穿越洛克斯团，每天变强亿点点
作者：钱塘君0208
简介：刚出分，后续分会慢慢上去的，放心阅读，无毒点
【洛克斯的影子】【白胡子的一生挚友】【凯多的“老师”】【让罗杰头皮发麻的男人】
穿越成洛克斯海贼团的第一个船员，林诺原本只想当个“人畜无害”的混子参谋。
只因吃下【同化果实】，只要待在强者身边，就能源源不断地同化对方的实力！
击败对手，更是能直接掠夺一切！
于是，画风突变：
为了同化白胡子的无上体魄，他成了纽盖特最好的酒友；
为了同化凯多的不死之身，他天天怂恿凯多去自杀；
为了同化玲玲的钢铁气球，他亲手做出了世界第一的甜点。
洛克斯：“林诺是我见过最完美的参谋，他总是黏着我，一定是被我的霸王色折服了！
”神之谷一战，当世人以为一切结束时，那个一直躲在幕后的参谋，微笑着摘下了眼镜。
“抱歉，现在的我，好像比你们加起来……还要强亿点点。”
纵观作为海贼的一生，林诺的起点，开始于蜂巢岛那个混乱的下午。
若干年后，顶上战争。
当那个传说中早已死去的男人从深海归来，整个世界都回想起了被他支配的恐惧。战国脸色惨白：“别被骗了！他才是洛克斯船上……最贪婪的怪物！”
又名《海贼：让你当参谋，没让你把四皇吸干！》

第1章 好命苦的穿越
　　（脑脑果实能力者，请大家排队寄存大脑，这里承诺会妥善保管您的大脑）
　　后脑传来一阵阵尖锐的刺痛，将林诺的意识从无尽的黑暗中强行拽了出来。
　　首先恢复的是嗅觉。
　　一股混杂着劣质朗姆酒和汗臭的浓烈气息，像一记重拳般轰入他的鼻腔，让他胃里翻江倒海。
　　紧接着是听觉。
　　远处传来粗野的吼叫和酒杯碰撞的叮当声，近处则是水滴顺着长满苔藓的墙壁滑落，滴入污水中的“嘀嗒”声。
　　林诺猛地睁开眼。
　　映入眼帘的，不再是他熟悉的天花板，而是一片被破败的建筑切割得支离破碎的昏暗天空。
　　他正躺在一条满是垃圾，污水横流的阴暗小巷里。
　　“……什么情况？”
　　林诺挣扎着坐起，大脑中的记忆还停留在前一秒——他正喝着可乐，在电脑前刷着关于海贼王“神之谷”篇章的解析视频。
　　低头望向自己身上那件印着动漫角色的T恤和休闲裤，和这肮脏的环境显得格格不入。
　　一种冰冷荒谬且极度不安的感觉，如同潮水般淹没了他的心脏。
　　巷口的光线突然被三个高大的身影堵死。
　　“嘿，瞧瞧这儿有什么，一只迷路的小羊羔。”一个挺着巨大啤酒肚的胖子海贼喘着粗气，他手中那把明晃晃的弯刀，在昏暗的光线下反射出令人作呕的油腻感。
　　另一个瘦高个舔了舔嘴唇，露出满口黄牙，目光贪婪地在林诺干净的衣物上扫过，“看他身上的料子，不像是岛上那些浑身是病的穷鬼。一会卖出去，应该能换几桶好酒。”
　　第三个海贼没说话，只是活动着手腕，指关节发出“咔吧”的脆响，眼神像是屠夫在打量即将被宰杀的牲畜。
　　林诺的血液瞬间凉了半截。
　　这身打扮，这股无法无天的气息，还有他们这个讲的话......是海贼无疑了！
　　他穿越了。没有系统，没有引导，直接被扔进了几乎算得上除了战锤40K外，最差、最混乱、最危险、最没人愿意来的的世界。
　　“等等！我没钱！”林诺的声音因为恐惧而有些干涩，他手脚并用地向后退去。
　　胖子海贼发出一阵低沉的哄笑，仿佛听到了什么天大的笑话。
　　好消息，不是黑哥们，语言是通的。
　　“我们不需要你有钱，小子。我们会自己‘拿’。”
　　坏消息，刀剑是不长眼的！
　　话音未落，瘦高个海贼已经一个箭步冲了上来，手中的短刀划出一道刁钻的弧线，直取林诺的脖颈。
　　求生的本能压倒了一切恐惧。
　　林诺猛地向后一仰，身体重重撞在身后的垃圾堆上，那柄短刀几乎是擦着他的鼻尖划过。
　　“跑！”
　　脑中只剩下这一个字。林诺利落地爬起，转身就朝小巷深处狂奔。
　　他只是个普通的现代社畜，体能早已被外卖和久坐消耗殆尽，但此刻，肾上腺素的飙升让他爆发出了前所未有的速度。
　　“还想跑？抓住他！”
　　身后的怒吼和杂乱的脚步声如同催命的鼓点，紧追不舍。
　　林诺像一只无头苍蝇，在这片迷宫般的巷道里疯狂穿行，因为剧烈运动，肺部已经开始火辣辣地疼，嘴里满是血腥味。
　　前方，是一堵高墙。
　　死路。
　　林诺的心沉到了谷底。他绝望地回头，那三个海贼已经堵住了巷口，正一步步狞笑着逼近，像猫戏老鼠般享受着他的恐惧。
　　“跑啊，怎么不跑了？”瘦高个用刀尖剔着指甲，满脸戏谑。
　　林诺大口喘着粗气，视线疯狂地扫视着四周，试图寻找任何一线生机。
　　他的目光最终定格在墙角一堆被砸烂的货箱上。
　　求生的本能驱使他连滚带爬地躲了过去，蜷缩在木箱的阴影里，像一只待宰的羔羊。
　　就在他缩进角落的瞬间，眼角的余光瞥见了一个破裂的箱子内部。
　　在一堆腐烂发黑的水果中，一颗通体呈现出妖异紫色，表面布满诡异螺旋花纹的果实，正静静地躺在那里。
　　恶魔果实！
　　林诺的瞳孔骤然收缩。他认得这东西！
　　之前没怎么花心思去记过恶魔果实的样子，这颗果实的具体效果根本无从得知，但是哪怕是人人果实·老百姓形态，恶魔果实怎么也能让身体素质获得一定的提升。
　　林诺没有任何迟疑，闪电般伸出手，抓起那颗果实，也不管上面沾染的污秽，直接塞进了嘴里，用尽全力去咀嚼吞咽！
　　一股难以形容的仿佛是，烂泥混合着臭袜子味道在他口腔中炸开，让他几欲作呕。
　　林诺强忍着反胃的冲动，将果实吞入腹中。
　　没有想象中的力量涌现，伴随而来的只有一阵阵的眩晕和恶心。
　　但在这股混乱之中，一股奇异的信息流，如同烙印般强行刻入了他的灵魂深处。
　　【超人系·同化果实】
　　同化？同化什么？具体要怎么用？！
　　无数的念头在他脑中炸开，但他根本没有哪怕零点一秒的时间去思考！
　　因为，胖子海贼的刀，已经当头劈下！
　　就在这千钧一发之际，随着胖子海贼的逼近，林诺突然感觉到，自己那因奔跑而酸痛无比的双腿肌肉中，竟凭空生出了一丝微不足道的力气！
　　仿佛有一股暖流，从对方身上隔空传递而来，滋润着他几近枯竭的身体。
　　就是这一股力气，让他有了一丢丢反应的余地！
　　身体几乎是凭着本能，向左侧极限翻滚。
　　那柄致命的弯刀，带着风声，重重地劈在他刚才所在的位置，碎石飞溅！
　　“嗯？”胖子海贼眼中闪过一丝意外。
　　林诺的翻滚并未停止，他顺势重重撞在旁边一个堆满空酒瓶的木质货架上。
　　“哗啦啦——”
　　腐朽的货架不堪重负，朝着巷口的方向轰然倒塌！无数玻璃瓶和木板劈头盖脸地砸向了三名海贼。
　　胖子海贼体型笨重，躲闪不及，被砸落的酒瓶和木板搞得手忙脚乱，怒骂着后退半步，攻势为之一滞。
　　而那一直没动的壮汉也下意识地抬手格挡。
　　唯独那瘦高个反应极快，他侧身避开主要的碎屑，眼中凶光一闪，认为这是个绝佳的机会。
　　“宰了他！”他一个箭步跨过地上的狼藉，挥刀直刺林诺的心脏。
　　林诺刚从地上爬起，根本来不及完全闪避，只能眼睁睁看着刀锋在瞳孔中放大。
　　他侧身躲闪，但身体的反应速度终究有限，锋利的刀刃依旧在他手臂上划出了一道深深的伤口。
　　剧痛传来，却也激发了林诺骨子里的狠劲。
　　他忍着痛，用完好的左手，不闪不避地死死抓住了瘦高个持刀的手腕，身体前倾，一头撞进了对方的怀里！
　　就在身体碰撞的瞬间，一股远比刚才清晰数倍的暖流，从瘦高个的身上疯狂涌入林诺体内！
　　他能清晰地感觉到，自己的肌肉正在贪婪地吸收着这股力量，手臂的握力瞬间变大了不少！
　　瘦高个脸色一变，他感觉自己的手腕像是被一把铁钳给夹住了，无论如何都抽不出来。
　　就是现在！
　　林诺在混乱中摸到的那块玻璃碎片还握在手里，他用尽全身的力气，从下而上，猛地捅进了瘦高个柔软的下腹，然后用尽全力向上划去！
　　“呃……”瘦高个的动作僵住了。他难以置信地低下头，看着自己的腹部，鲜血和内脏正从中汩汩流出。
　　林诺一脚踹开他。
　　轰！
　　一股远比之前庞大狂暴的力量洪流，从瘦高个倒下的尸体上爆发，如决堤的江河般冲刷着林诺的四肢百骸！
　　他手臂上的伤口传来一阵麻痒，流血的速度竟减缓了许多。
　　原本因疲惫和失血而发软的双腿，此刻渐渐充满了力量。瘦高个那常年打架斗殴锻炼出的蛮力，此刻，正被他全盘接收！
　　“混蛋！”
　　此时，那胖子海贼也从货架的混乱中摆脱出来，看到同伴惨死，他双目赤红，举着弯刀再次冲了过来。
　　但这一次，林诺的眼中，对方的动作变得不再难以躲闪。
　　林诺只是一个侧身，轻易避开了刀锋，同时欺身而近。他捡起地上那把属于瘦高个的短刀，在与胖子海贼擦身而过的瞬间，反手一刀，干净利落地划开了对方的喉咙。
　　胖子海贼巨大的身体踉跄了几步，捂着脖子，难以置信地倒了下去。
　　他身上同样有一股力量爆发，被林诺全盘接收。
　　巷子里，只剩下最后一个完好无损的壮汉。
　　他脸上的凶狠早已被恐惧取代，看着眼前这个几分钟前还像羔羊一样被追杀，此刻却浑身浴血的男人，他拖着双腿，惊恐地向后挪动。
　　“别……别过来！”
　　林诺没有回答。在收到了胖子海贼的力量后，他现在的速度和力量，已经彻底超越了普通人的范畴。
　　他一个箭步上前，壮汉只觉得眼前一花，脖子便被一只强有力的手掐住，提离了地面。
　　在对方绝望的目光中，林诺挥下了手中的短刀。
　　一切都安静了。

第2章 超人系·同化果实
　　巷子里，死一般的寂静。
　　林诺站在三具尸体中央，剧烈地喘息着，胸口如同破旧的风箱般起伏。
　　肾上腺素正在飞速褪去，取而代之的是手臂上那道深可见骨的伤口传来的阵阵剧痛，以及劫后余生的虚脱感。
　　然而，还没等他缓过一口气，异变陡生！
　　那股刚刚涌入体内的力量，像是找到了宣泄口，骤然变得狂暴起来！
　　“呃啊啊——！”
　　林诺发出一声压抑的痛吼，双膝一软，重重地跪倒在地。
　　他的脑袋像是要被活生生撑爆，无数不属于他的破碎画面和信息，如同一场精神海啸，疯狂地冲击着他的意识。
　　【一个肥胖的海贼，在闷热的船舱里，将沉重的炮弹举过头顶，粗壮的青筋在脖颈和手臂上暴起，每一次都伴随着骨骼的呻吟……】
　　【一个瘦高的身影在月光下，用生疏的刀法一遍遍地劈砍着木桩，汗流浃背……】
　　【一个壮汉的视角，在某次火拼中被更强的海贼一脚踹断了三根肋骨，那种剧痛和恐惧……】
　　常年锻炼出的肌肉、粗糙的刀法技巧、街头斗殴的经验、……这三个海贼一生的“财富”，此刻正以一种最野蛮的方式，被强行烙印进他的身体和灵魂深处。
　　林诺痛苦地蜷缩着，双手死死抱住脑袋，指甲几乎要嵌进头皮里。
　　这是一场掠夺，也是一场融合。
　　他感觉自己仿佛要被这驳杂的信息撕成碎片，迷失在别人的记忆残渣里。
　　不知过了多久，这场风暴才缓缓平息。
　　林诺瘫在冰冷的、混杂着血污的地面上，浑身被汗水浸透，仿佛刚从水里捞出来。
　　他缓缓撑起身体，感觉……有些不一样了。
　　原本因剧烈运动和失血而酸软的四肢，此刻充满了力量。
　　手臂上那道狰狞的伤口，虽然依旧疼痛，但似乎用不了两天就能愈合了。
　　林诺晃晃悠悠地站起身，目光落在了那把属于瘦高个的短刀上。
　　他弯腰捡起。
　　当手指握住刀柄的瞬间，一种奇异的熟悉感油然而生。
　　这不再是一件冰冷的凶器，而像是自己手臂的延伸。他下意识地手腕一抖，随手向前一挥。
　　“呼——！”
　　刀锋划破空气，带起一阵凌厉的风声。
　　那是一个简单却又无比实用的劈砍动作，带着海贼们惯用的凶狠与伶俐。
　　这动作，绝对不是他这个连健身房都懒得去，常年在写字楼里敲键盘的现代人可以掌握的技巧。
　　林诺低头，看着自己沾满血污的双手，又看了看地上的三具尸体，眼中闪过一丝明悟。
　　那颗果实吞入腹中时，如同本能般烙印在他灵魂深处的信息再次浮现——
　　【超人系·同化果实】。
　　能力是在一定范围内的生命体，其身体素质、战斗技巧等，都将被动缓慢地为宿主所同化。
　　林诺的大脑飞速运转，将刚才那场生死一线的战斗在脑中飞速回放解构。
　　一开始，胖子海贼逼近时，自己体内凭空生出的那一丝力气，让他完成了极限闪避。
　　那是一种微弱的“同化”。果实能力的被动同化范围，大概就在身边一米之内！
　　然后，自己不顾一切撞进瘦高个怀里，身体产生接触的瞬间，那股力量的涌入变得如同溪流，清晰而稳定，让他的握力瞬间获得提升，完成了反杀的关键一击。
　　这意味着，直接的物理接触，能让同化的效率大幅提升！
　　最后，当瘦高个和另外两人彻底死亡后，那股力量变成了决堤的洪水，自己将他们的一切都化为己有！
　　林诺的呼吸逐渐变得急促，一种难以抑制的的狂喜，自灵魂深处迸发！
　　自己这颗果实的能力，比任何系统都要夸张的成长法则！
　　它不需要任务，不需要点数，只需要……靠近强者！
　　甚至不需要对方同意，只要待在强者身边，就能像海绵吸水一样，潜移默化地同化对方的力量。
　　而如果能彻底击败对方……那就是一场饕餮盛宴！可以直接将对方的一切都据为己有！
　　这是一个为战斗和杀戮而生的果实，比前世漫画里已知的任何果实都夸张！
　　“真是一场精彩的表演啊。”
　　一个带着无边压迫感的声音，从巷口传来，打断了林诺的思绪。
　　林诺浑身一僵，猛地抬头。
　　一个身材异常高大的男人，正站在巷口的阴影中，也不知道在那里看了多久。
　　他双手插在裤兜里，明明只是随意地站着，那股睥睨一切的气场却几乎让空气都凝固了。
　　当男人从阴影中走出，林诺的瞳孔缩成了针尖大小。
　　狂放不羁的黑色长发如同雄狮的鬃毛般炸开，被一根简单的发带束在脑后。
　　至少有三米的身高，壮硕的身体充满了爆炸性的力量感。
　　但他最引人注目的，是他的脸——那是一张写满了狂傲与野心的脸，嘴角挂着一丝不羁的微笑。
　　而他的双眼，一只正常，另一只却睁得极大，眼白密布血丝，让他整个人看起来既疯狂又危险。
　　大小眼！这标志性的特征！
　　林诺的脑中“轰”的一声，一个名字如雷霆般炸响。
　　洛克斯·D·吉贝克！
　　林诺的心脏狂跳，一股比刚才面对三个海贼时强烈百倍的寒意，从脚底直冲天灵盖。
　　他强迫自己冷静下来，握紧了手中的短刀，没有贸然开口，只是用警惕的眼神望向对方。
　　洛克斯饶有兴致地打量着他，似乎对他的冷静颇为欣赏。他缓缓开口，声音低沉而霸道：“你叫什么名字？”
　　“……林诺。”
　　“林诺？”洛克斯重复了一遍，随即咧嘴一笑。
　　“从一只只能四处逃窜的老鼠，突然变成了能反咬死三只野狗的疯子。”
　　他的目光如同鹰隼，仿佛能看穿林诺的灵魂。
　　“我很欣赏你在那种绝境下，还能想到办法反杀的脑子，和你那股不择手段也要活下去的狠劲。”
　　“我要成为这个世界的王。”洛克斯的声音不大，却带着不容置疑的霸道，“我的船上，不止需要只会挥刀的蠢货。我还需要工具，能帮我实现野心的各种各样的工具。”
　　他的视线在林诺身上上下打量，像是在评估一件物品的价值。
　　“你的脑子和刚才那股狠劲，勉强算是一件还不错的工具。”
　　洛克斯的邀请不带任何善意，是赤裸裸的交易，更是最后通牒。
　　“成为我第一个船员，来辅佐我。否则，你就留在这里，当这些尸体的同伴。”
　　这番话，彻底印证了林诺的猜想。
　　眼前这个人，就是那个在未来将召集起白胡子、凯多、BIG MOM、金狮子等无数传说，意图成为世界之王的男人！
　　林诺的后背瞬间被冷汗浸透。
　　他用尽了全身的力气，才控制住自己脸上肌肉的抽搐，强行压下了那几乎要脱口而出的惊呼。
　　“洛克斯……在邀请我？”
　　为什么？
　　林诺的大脑在这一瞬间疯狂运转，肾上腺素再次飙升。
　　他看见我吃恶魔果实了吗？他对这未知的果实能力产生了兴趣？
　　不……不对。林诺强迫自己冷静分析。洛克斯刚才的话里，他欣赏的，是自己从一个看似孱弱的猎物，利用环境和狠辣手段反杀三个持刀海贼的过程。
　　大概率没有看到自己吞下果实的那一幕，或者就算看到了，也并不在意。
　　他在意的，是自己展现出的“价值”——一个在绝境中依旧能冷静思考，并且不择手段求生的“工具”的价值。
　　想通了这一点，林诺的心稍微安定了一些，但紧接着，一个更巨大的问题摆在了面前。
　　我应该……答应吗？
　　这个念头刚一冒出来，就被林诺自己狠狠地掐灭了。
　　他自嘲地在心里苦笑一声。
　　不答应？开什么玩笑？自己有拒绝的权利吗？
　　瞄一眼地上那三具尚有余温的尸体，再看看眼前男人眼中毫不掩饰的暴虐与狂傲。
　　他刚才说得清清楚楚：“否则，你就留在这里，当这些尸体的同伴。”
　　这根本就不是一个选择题。
　　这是一个最后通牒。唯一的选项，就是“是”或者“死”。
　　洛克斯的船上危险吗？
　　答案是肯定的，而且是致命的危险！
　　这可是洛克斯·D·吉贝克！一头真正的绝世凶兽！
　　他的船上，未来将是群魔乱舞，每一个船员都是一个无法无天的怪物。
　　跟在这样一群人身边，说错一句话，做错一件事，可能就会被随手捏死，连骨头渣都不会剩下。这是一条踩在刀尖上，随时都可能粉身碎骨的道路。
　　但是……
　　这个念头一旦冒出，就像燎原的野火，瞬间烧遍了林诺的整个脑海！
　　机遇！这何止是机遇，简直是通天的阶梯！
　　他那颗“同化果实”的能力是什么？是靠近强者，就能变强！是击败敌人，就能掠夺一切！
　　那么放眼整个世界，在未来的几十年里，还有哪一个地方，能比洛克斯的海贼船聚集更多的顶级强者？
　　白胡子！凯多！BIG MOM！金狮子！
　　那些如同天灾一般的传说级怪物，未来都将和自己在一艘船上！
　　林诺的内心，一种几乎要让他战栗的狂喜，从他灵魂深处疯狂地涌了上来！
　　只要能待在那群怪物身边，哪怕什么都不做，自己的实力都会像坐火箭一样飞速成长！
　　这哪里是上贼船？这分明是为他量身打造的高效“修炼场”！
　　林诺深吸一口气，将那股几乎要溢出的狂喜死死地压回心底。
　　他收起了刀，对着眼前的男人，压下心中所有的狂喜，表面不动声色地微微躬身，用一种恰到好处既不卑微也不失敬畏的语气回答道：
　　“当然，我愿意加入，船长。”
　　洛克斯咧嘴一笑，露出一口白牙，笑容中满是狂傲与满意。他不再多看林诺一眼，仿佛已经吃定了他。
　　他转过身，向着巷外走去。
　　“那就跟紧点，先去吃饭。”

第3章 深不可测的洛克斯
　　林诺跟在洛克斯身后，穿行在混乱得如同人间地狱的街道上。
　　这里没有任何秩序可言。
　　空气中弥漫着血与酒的混合气味，浓烈得令人作呕。
　　街道两旁，随处可见醉醺醺的海贼，前一秒还在勾肩搭背，下一秒就可能因为一句话而拔刀相向。
　　墙角的阴影里，总有人在进行着可疑的交易，用鬼鬼祟祟的目光，审视着每一个路过的陌生人。
　　就在他们前方不远处，两个海贼因为一个掉落在地上的钱袋扭打在一起。
　　其中一人被对方用一把碎裂的酒瓶捅破了脖子，鲜血喷涌而出。
　　倒地抽搐的尸体尚有余温，周围的路人非但没有避开，反而像闻到血腥味的鲨鱼般一拥而上，在几秒钟内就将死者身上所有值钱的东西哄抢一空，只留下一具逐渐冰冷的尸体。
　　林诺沉默地看着这一切，握着短刀的手又紧了几分。
　　这里是真正的“恶人岛”，一个将弱肉强食的丛林法则演绎到极致的地方。
　　洛克斯对周遭的混乱视若无睹，他那高大的身躯和充满压迫感的气场，本身就是最好的通行证，没有哪个不长眼的海贼敢来招惹他。
　　两人在一座挂着“狂欢派对”招牌的破旧酒馆前停下。
　　林诺下意识地回头望去，视线穿过混乱的街道，定格在岛屿中央那座巨大的岩石山上。
　　此时的它，还只是一座巍峨高耸、形状略显狰狞的完整巨岩，并没有后世那两个标志性的、如同恶魔眼眶般的巨大空洞。
　　还没有被打穿吗……
　　但是这个标志性的地标……错不了。
　　林诺深吸一口气，这里确实是——海贼乐园·蜂巢岛。
　　他带着林诺，走进了一家看起来就黑店的酒馆旅店。店主是个跛腿的中年人，看到洛克斯也没让他做什么登记，收了钱便找出一把钥匙。
　　洛克斯拿到了钥匙，随手抛给了林诺。
　　“你先上去处理一下伤口，然后下来吃东西。”他用那双大小眼瞥了林诺一眼，语气不容置喙，“别让我等太久。”
　　说完，他便转身，迈着沉重的步伐找了一处没人的桌子坐下，便招呼店主要来点菜，丝毫没有打算问问林诺要吃什么。
　　“是，船长。”林诺应了一声，独自走进了那个简陋的房间。
　　他先是检查了一下手臂上的伤口，伤口很深虽然止住了流血，但还在隐隐作痛。
　　林诺走到房间角落那个盛着半盆水的木盆前，准备先简单清洗一下。
　　当他俯下身，看到水中倒影的瞬间，整个人都愣住了。
　　镜中映出的，毫无疑问是他自己的脸。
　　但这又不是他记忆中那张三十岁的脸。
　　镜中的少年，眉眼轮廓与他别无二致，只是褪去了所有属于社畜的疲惫与暮气。
　　眼角的细纹消失了，双眼中也没有了被生活磨砺出的浑浊，取而代之的是一种属于少年人的清澈与锐利。
　　这分明是他自己十六七岁，身体还处在巅峰状态时的模样！
　　他不仅是穿越，更是重获新生。一副年轻、健康、充满无限可能的身体。
　　这让林诺那颗因为谨慎而紧绷的心，第一次在这个世界感到了些许的火热。
　　他先用冷水洗去脸上的血污，也洗去了对前世最后的一丝留恋。
　　当再次抬起头时，镜中的少年，眼神已经变得无比坚定。
　　简单处理好伤口后，林诺走下楼。
　　楼下的酒馆里，洛克斯已经占据了一张最大的桌子，面前摆着一只烤得焦香流油的像猪一样的海兽，他正一手撕扯着烤肉，一手举着巨大的木杯喝着麦酒，狂放不羁。
　　林诺在他对面坐下。
　　随着两人之间的距离被拉近到了一米之内。
　　几乎是在瞬间，同化果实的能力开始生效，一股浩瀚如海的气息开始涌入林诺的感知。
　　林诺感觉自己就像一个拿着吸管的凡人，正试图去吸干一整片深不见底的汪洋。
　　每一次同化，都只能得到一块不大的碎片，但每一个碎片都蕴含着令人心悸的力量。
　　前一秒，一股纯粹的生命力碎片涌入，林诺能清晰地感觉到，自己手臂伤口处的细胞活性正在以一种不正常的姿态暴涨，肌肉纤维在以一种更坚韧、更高效的方式野蛮重组！
　　然而这份对体魄的同化还未持续半秒，就被一股君临天下的意志碎片冲散！一段关于如何将自身气魄凝聚方法，不容拒绝地烙印进林诺的脑海。
　　紧接着，这股意志又瞬间化作了纯粹的杀戮本能！
　　这种同化是“杂乱无序”的。
　　因为洛克斯本身就是一个强大到匪夷所思的怪物，他的一切对于林诺来说都太强了，导致林诺的同化杂乱且无序。
　　林诺非但没有感到丝毫的沮丧，反而一股难以言喻的狂喜从心底最深处疯狂地涌了上来！
　　这就是洛克斯·D·吉贝克的强大吗？
　　“缓慢？没关系！我有大把的时间！杂乱？那我就把洛克斯的羊毛薅光！”
　　就在林诺内心狂喜之时，那只海兽被烤得外皮焦脆，油脂“滋滋”作响，浓郁的肉香霸道地钻入他的鼻腔。
　　就在这股香气涌入的瞬间，仿佛点燃了干柴的火星，一股前所未有的，仿佛要将他五脏六腑都吞噬的饥饿感，从他身体最深处轰然爆发！
　　他的胃部在疯狂地痉挛，像一头苏醒的凶兽，贪婪地渴求着能量。
　　林诺的瞳孔微微一缩，瞬间将这一切联系了起来——战斗后的虚脱，身体素质的暴涨，以及此刻这几乎要让他失去理智的饥饿。
　　他心中豁然开朗。
　　原来【同化果实】赋予他的力量，更像是一种提前兑现的身体透支！
　　它将别人的实力强行灌输进自己体内，但这笔财富并非没有代价。
　　要将这份力量彻底稳固下来，就需要海量的能量和营养，来填补身体被野蛮提升后留下的亏空！
　　想到这林诺不再客气，抓起桌上另一只较小的烤腿，便开始狼吞虎咽。他吃饭的速度快得惊人，连洛克斯都忍不住侧目，眼中闪过一丝玩味。
　　就在这时——
　　“砰！”
　　酒馆的木门被一脚粗暴地踹开。
　　几个凶神恶煞的海贼冲了进来，为首的是个独眼龙，他一眼就看到了正在大快朵颐的林诺，脸上露出残忍的笑容：“找到了！小子，巷子里的那三个人，是我的人！今天不给个说法，你就准备留在这当肉酱吧！”
　　整个酒馆瞬间安静了一瞬，所有海贼都停下了手中的酒杯，幸灾乐祸地准备看一场好戏。
　　洛克斯甚至没有抬头，他依旧在慢条斯理地撕咬着手中的烤肉，只是缓缓抬起眼皮，用他那双一大一小的眼睛，瞥了对方一眼。
　　瞬间，一股无形的、宛如实质的恐怖压力笼罩了整个酒馆！
　　霸王色霸气！
　　林诺离得最近，纵使洛克斯有意控制，也感觉心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住，呼吸都停滞了一瞬。
　　而那几个气势汹汹的海贼，脸上的狞笑瞬间凝固，连一句狠话都没来得及说，就两眼翻白，口吐着白沫，如同被割倒的麦子般，“扑通、扑通”地一个接一个晕倒在地。
　　秒杀。
　　洛克斯对于霸王色的精妙控制，甚至让酒馆里的其他客人都未曾察觉。
　　只当是这几个家伙刚说完狠话就集体得了什么怪病暴毙了，虽然很罕见，但是在每天都要死不少人的岛上，不算什么大事。
　　洛克斯一脸无所谓的撕下骨头上最后一口肉，随手将骨头扔在桌上，拿起麦酒一饮而尽。
　　他看向停下进食的林诺，语气平淡。
　　“怎么，几只苍蝇，就让你没胃口了？”
　　林诺深吸一口气，强行压下那颗因恐惧和兴奋而狂跳的心脏。
　　没有回话，而是用行动做出了回答。
　　他重新拿起那只烤腿，迎着洛克斯审视的目光，面不改色地撕下一大块肉，用力地塞进嘴里。
　　直到将最后一口食物咽下，那股可怕的饥饿感终于有所缓解，林诺才抬起头，他的眼神已经恢复了最初的冷静与清晰。
　　洛克斯将空酒杯重重地顿在桌上，身体微微前倾，那股无形的压迫感再次笼罩而来。
　　“好了。”他的声音里带着一丝玩味，“吃饱了的话，现在说说你的想法了。我们的第一步，该做什么？”

第4章 野心家的棋盘
　　重头戏来了。
　　林诺知道，这是他的第一次提出策略，也是一次决定他未来在船上地位的考验。
　　他没有立刻回答，而是沉稳地开口：“船长，在制定任何计划前，情报都是基石。我需要了解当前世界的具体动向，最好能有一份近期的报纸。”
　　洛克斯闻言，似乎对这个要求很满意。他没有说话，只是用他那双一大一小的眼睛缓缓环视了一圈嘈杂的酒馆。
　　他的目光，最终锁定在了不远处一张桌子上。那里坐着好几个满脸横肉一看就不好惹的海贼，正大声吹牛喝酒，桌上随意扔着一份被酒液浸湿的旧报纸。
　　洛克斯甚至没有起身，只是朝着那个方向，用一种平淡到近乎冷漠的语气开口：
　　“喂，报纸，拿过来。”
　　洛克斯的声音不大，却带着一种不容置疑的魔力，瞬间压过了酒馆里所有的喧嚣。他的骂声戛然而止。
　　那桌的一个刀疤脸海贼闻言，猛地转身刚准备开骂，正好对上了洛克斯那双一大一小、充满了疯狂与暴虐的眼睛。
　　一股仿佛来自地狱深渊的寒意瞬间攫住了他的心脏。
　　他感觉自己看到的不是一个人，而是一头即将择人而噬的远古凶兽。
　　那句骂娘的话，就像被一只大手死死掐住，堵在了喉咙里，怎么也吐不出来。
　　桌上其他几个海贼也感受到了这股令人窒息的压力，脸上的表情瞬间变成了惊恐和煞白。
　　那个刀疤脸海贼的双腿开始不受控制地颤抖，他僵硬地弯下腰，用两只手小心翼翼地捧起那份油腻的报纸，像捧着圣旨一样，连滚带爬地送到洛克斯面前，声音抖得不成样子：
　　“大……大人，您的报纸！”
　　洛克斯甚至没看他一眼，随手接过报纸，像扔垃圾一样扔到了林诺面前的桌上，下巴微抬。
　　“你要的情报。”
　　林诺心中再次为这个男人的霸道而震撼，但他表面不动声色，将报纸摊开。
　　一行加粗的标题瞬间吸引了他——【海军新星‘铁拳’卡普，击破暴风海贼团！】。
　　而在标题的右下角，还印着这期世界经济新闻报的一串特殊发行刊号：No.1011906488。
　　但对林诺来说，比标题更重要的，是报纸顶端那行清晰的日期。
　　他模糊记得，神之谷事件发生时，应该是距离路飞出海前三十八年。
　　而这份报纸上的年份，经过他脑中飞速的换算，是距离路飞出海还有四十八年前！
　　十年！从现在开始，到洛克斯海賊团覆灭，还有整整十年的时间！
　　十年，足够让自己这只刚刚破壳的雏龙，成长为一头足以在神之谷那种级别的战场上，一锤定音的怪物！
　　确认了这一点，林诺心中最后的一丝疑虑也烟消云散。一股难以言喻的兴奋和灼热感，从他心底升腾而起，让他的思路变得无比清晰。
　　他将报纸推到一旁，抬起头，迎着洛克斯那问询的目光。
　　洛克斯用手指敲了敲桌子，声音低沉：“情报看完了。说说吧，你那颗有趣的脑子里，都想了些什么？”
　　林诺伸出手指，轻轻点在了报纸上“铁拳卡普”那张模糊的照片上。
　　“我看到了未来。”
　　“哦？”洛克斯的眼中闪过一丝浓厚的兴趣。
　　“这份报纸上，提到的暴风海贼团。他们人多势众，在新世界也算小有名气，但面对卡普一人，却如同土鸡瓦狗。”林诺的分析不带任何感情，“他们就是典型的乌合之众。。”
　　他抬起头，直视着洛克斯的双眼，一字一句地说道：“要实现您‘世界之王’的霸业，您的船上，需要的不是那种能被轻易碾碎的杂兵。而是需要怪物。”
　　“能和大海上强者争锋的怪物！”
　　“嗯。”洛克斯的眼中闪过一丝浓厚的兴趣，他身体微微前倾，示意林诺继续。
　　“每一个被选中的船员，都必须是真正的强者。比起所谓的‘忠诚’，我们更应该看重他们的实力与野心。”
　　这句话一出，洛克斯那双大小眼里第一次露出了赞许的光芒。
　　林诺知道，他的话精准地挠到了洛克斯野心的痒处。
　　继续说道：“一群有野心的强者，确实难以驾驭。但对您而言，这并非问题。因为对这群人来说，最能让他们臣服的，不是虚无缥缈的忠诚，而是……绝对的力量。”
　　“只要您永远是船上最强的那一个，他们的野心，就永远只会是您手中的刀。他们不敢，也绝不会生出任何叛乱之心！”
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　洛克斯再也无法抑制，发出了低沉而狂傲的大笑。笑声震得桌上的酒杯都在嗡嗡作响。
　　笑声渐歇，他那双一大一小的眼睛突然微微眯起，身体前倾，带着一丝危险的探究，死死地盯着林诺。
　　“小子，听你的语气……你知道我是谁？”
　　面对这突如其来的试探和那扑面而来的恐怖压迫感，林诺没有任何迟疑。
　　他只是微微欠身，语气中带着恰到好处的敬畏，以及一丝仿佛被对方魅力折服的狂热：
　　“孤身大闹圣地玛丽乔亚，正面击溃海军本部大将……”
　　林诺抬起头，直视着那双凶瞳，一字一句地说道：
　　“在这个时代，如果说还有谁配得上‘世界之王’这四个字的野心，除了您，洛克斯船长，我想不出第二个人。”
　　洛克斯再也无法抑制，发出了低沉而狂傲的大笑。他看着林诺，眼神中充满了欣赏：“我喜欢聪明的家伙，也同意你之前的说法！力量！是维系海贼的唯一法则！”
　　他赞许地点了点头，示意林诺继续。
　　林诺知道，自己的第一步棋，已经下对了。他趁热打铁，抛出了自己的核心方案。
　　“但是，船长。强大而有野心的强者，必然桀骜不驯，绝不会甘心轻易屈居人下。用寻常的手段，很难让他们真正臣服。”
　　“所以，我建议我们用一种更古老、也更符合海贼法则的方式来网罗他们。”
　　林诺顿了顿，说出了那个名字。
　　“——戴维争霸赛。”
　　洛克斯听到这个词，眼中那股兴奋的光芒反而瞬间收敛了。
　　他没有惊讶，也没有大喜，只是嘴角勾起了一个深不见底的，混合着残忍与玩味的笑容。
　　他用手指轻轻摩挲着酒杯的边缘，低声自言自语般重复道：
　　“戴维争霸赛……呵。”
　　他缓缓抬起头，那双大小眼里闪烁着一种林诺从未见过的，仿佛能洞穿人心的幽光，他盯着林诺，一字一句地问道：
　　“小子，你很懂嘛。你知不知道，这个游戏，赌上的可不仅仅是伙伴和荣耀？”
　　林诺心中一凛，他能感觉到洛克斯的语气中带着一丝审视和试探。但他面上不动声色，平静地回答：
　　“我只知道，这是最符合海贼法则，也最高效的‘掠夺’方式。”
　　“掠夺！”
　　洛克斯咀嚼着这个词，脸上的笑容瞬间变得无比狂傲和满意。林诺的这个回答，显然比任何花里胡哨的解释都更能取悦他。
　　“哈哈哈哈！”洛克斯再次大笑起来，这一次的笑声里充满了认同和愉悦，他猛地一拍桌子，“说得好！这才是这个游戏真正的精髓！好！就用这个游戏！把这片大海上所有的怪物，一个一个，全都给我赢过来！”
　　看到洛克斯已然完全同意，林诺知道时机已到。
　　他话锋一转，回到了最现实的问题上。
　　“不过，船长。在开始这场狩猎怪物的游戏之前，我们还需要解决两个最基本的问题……”
　　他伸出两根手指。
　　“我们需要船和贝里。”

第5章 约翰船长
　　洛克斯听完用他那双一大一小的眼睛盯着林诺，语气里带上了一丝不耐烦：“小子，我知道缺船和缺钱，所以说你的宏伟蓝图，现在还只是废话嘛？”
　　林诺并未被他的气势所慑，依旧保持着冷静。他知道，对于洛克斯这种行动派的霸主，只有将蓝图转化为实际可行的步骤，才能真正获得他的信任。
　　“船长，你知道的，像我这样的小人物确实对这里一无所知。”林诺坦然承认自己的短板。
　　随即话锋一转，“但我相信，像蜂巢岛这种全世界海贼的汇聚之地，必然有一个地方，情报和秘密可以像商品一样被买卖。我们得先找到那个地方。”
　　话虽如此，不过林诺相信，像蜂巢岛这种三不管地带，绝对会有情报黑市的存在！
　　洛克斯的眼中闪过一丝认同，嘴角勾起一抹残忍的弧度：“你想找‘老鼠’的巢穴？这很简单。”
　　他站起身，将一袋沉甸甸的贝里扔在桌上，根本不打算问店主刚刚的那顿饭要付多少钱。
　　随后用下巴指了指楼梯的方向，对林诺下达了命令：
　　“走了，上去休息。明天一早出发。”
　　林诺心中了然，没有多问，跟着他走上了吱呀作响的楼梯。
　　第二天一早，当林诺从简陋的木板床上醒来时，房间里只剩下他一个人。房间里的另一张床铺已经空了，只留下些压痕。
　　他能清晰地听到楼下酒馆里已经传来了海贼们的喧哗声。
　　林诺迅速起身，简单整理了一下，走下楼时，果然看到洛克斯早已坐在昨天的位置上，面前摆着巨大的烤肉和麦酒。
　　吃过饭后，两人一言不发地走出酒馆，重新汇入了蜂巢岛那混乱的洪流之中。
　　在前往地下黑市的路上，街道变得愈发狭窄和拥挤。
　　林诺刻意地将自己与洛克斯之间的距离，始终保持在一米之内，几乎是紧紧地跟在他的身后阴影中。
　　那股虽然杂乱但无比高端的力量洪流，正持续不断地滋润着他的身体。
　　走了没多久，洛克斯终于察觉到了异样。
　　他突然停下脚步，转过身，带着审视的意味，盯着几乎要撞到他背上的林诺。
　　“小子，”他的声音低沉，“你为什么像块牛皮糖一样黏着我？”
　　林诺心中一凛，但脸上立刻露出一副恰到好处的笑容，外加混合着敬畏与不安的表情。
　　他指了指周围那些不怀好意的目光，讪笑道：“船长，这里……太危险了。只有待在您身边，我才有那么一点安全感。”
　　洛克斯发出一声轻蔑的嗤笑，似乎是接受了这个弱者的逻辑，。
　　他不再多问，转过身，随手从路边拎起一个正在兜售劣质武器的海贼，像拎小鸡一样将他提了起来。
　　“深渊之喉，怎么走？”
　　那个海贼吓得魂飞魄散，手指颤抖地指向了一条最阴暗的小巷深处。
　　洛克斯随手将其扔开，带着林诺走了进去。
　　“深渊之喉”比林诺想象的还要黑暗。这里终年不见阳光，空气中混杂着霉味和血腥的味道。
　　洛克斯走在前面，他那高大的身躯就像一艘破冰船，让周围那些鬼鬼祟祟的身影如潮水般向两侧退开。
　　林诺则紧跟在他的影子里，冷静地观察着这个地下世界的运作规律。
　　洛克斯没有像个没头苍蝇一样乱撞，而是很快锁定了一个目标——在一个偏僻安静的角落里，坐着一个戴着渡鸦面具的男人。
　　他的摊位上什么商品都没有，只有一张桌子和两把椅子。这种姿态，反而说明他只做最隐秘的情报生意。
　　洛克斯顺着林诺的目光停在了摊位前，没有说话，只是那份沉默的存在，就已经是最大的压力。
　　林诺上前一步，坐到了渡鸦面具的对面。
　　“我们找人。”林诺的声音不大，但很清晰。
　　面具下的情报贩子发出一声沙哑的、像是砂纸摩擦的笑声：“在这儿，谁不是在找人？死人还是活人？”
　　“活着的，顶尖的航海士。”
　　“顶尖的？”情报贩子嗤笑一声，身体向后靠在椅子上，带着一丝轻蔑，“‘银色罗盘’西拉斯，他的航海术能让海军的军舰都跟丢。但他很爱惜自己羽毛，如果付不起他的价钱，他不会愿意跟你们走。”
　　林诺摇了摇头，脸上露出一丝微笑：“我们需要一个更纯粹的海贼。”
　　情报贩子似乎来了兴趣：“那‘鬼帆’玛利亚够纯粹，够贪婪。还是一匹独狼，没有船，也没有船员。”
　　“也不行。”林诺再次否定，他看着渡鸦面具，缓缓说出了自己最终的筛选条件：
　　他身体微微前倾，一字一句地，说出了自己最终的、也是最务实的要求。
　　“我们需要的，是一个能一次性解决我们所有问题的人。”
　　情报贩子面具下的身体微微一动，示意他继续。
　　“具体来说，”林诺竖起手指，开始逐条列出条件。
　　“第一，他本人必须是个强者，我们不要废物。”
　　“第二，他得有自己的船，一艘好船，还要有几个实力过得去的核心手下。”
　　“第三，也是最重要的，他必须足够贪婪和自负，并且最近正因为某件事而头疼，一件能让他愿意把刚才说的所有东西都压上赌桌来解决的事。”
　　情报贩子沉默了。
　　他终于明白，对面这个年轻人不是在招募，而是在发布一个精准到极点的“悬赏令”，悬赏一个符合他心目中条件的“完美猎物”。
　　过了许久，他才缓缓开口。
　　“……有一个这样的人。‘寻宝猎人’约翰船长。”
　　“他的船和他的几个核心干部，都是新世界的顶尖水准。他本人也足够强，足够自负。而他最大的弱点，就是他对‘传说宝藏’那病态的执念。”
　　“前不久，他在‘骸骨之轮’赌场里，输掉了一块对他至关重要的藏宝图碎片。从那天起，他就疯了一样泡在那里，想把那块碎片赢回来。”
　　约翰船长！
　　林诺的眼中瞬间闪过一道精光，但被他很好地掩饰了下去。
　　就是他！未来洛克斯海贼团的成员之一！历史的齿轮，开始按照自己规划的轨迹转动了！
　　他表面不动声色，只是问道：“我需要为这个情报付多少钱？”
　　......
　　与黑市的死寂不同，“骸骨之轮”赌场里是极致的喧嚣与疯狂。
　　一番寻找下，林诺很快通过记忆中前世漫画里的形象找到了此行的目标。
　　约翰船长身材高大，留着一头如同海浪般卷曲的淡紫色长发，随意地披在肩上。
　　五官俊朗而深刻，高挺的鼻梁和锐利的眼神，让他看起来不像一个海贼，更像是一个落魄的贵族将军。
　　他没有穿戴任何俗气的金银珠宝，只是穿着一件剪裁合体的船长外套，领口和袖口有着精致的刺绣。
　　虽然因为沉迷赌博而显得有些颓废，眼下带着淡淡的黑眼圈，但这丝毫无损于他那独特优雅的魅力。
　　林诺没有急于上前，而是和洛克斯一起，找了个不起眼的角落坐下，如同一位耐心的猎手，默默地观察着自己的猎物。
　　接下来的一幕，印证了他所有的猜想。
　　桌上堆积如山的贝里，约翰船长看都未看一眼，他真正在意的，是他这次赢下的“赌注”——一个锈迹斑斑、指针都已不太灵敏的破旧罗盘。
　　他将罗盘捧在手中，用丝绸袖口小心翼翼地擦拭着，眼中闪烁着一种病态又狂热的光芒，仿佛那不是一个破烂，而是通往巨大宝藏的钥匙。
　　林诺的嘴角，无声地勾起了一丝微笑。
　　“原来如此……金钱只是工具，这种可能与宝藏产生关联的物件，才是你真正的弱点。”
　　林诺心中暗道，随即一丝带着前世记忆的调侃浮上心头。
　　不愧是未来能让巴基大神都心心念念的男人，在对“宝藏线索”本身的偏执上，简直一脉相承啊。
　　身旁的洛克斯，手指已经开始不耐烦地敲击着桌面，发出的沉闷声响仿佛在催促。
　　林诺转过头。
　　“船长，”他的声音不大，却充满了让人信服的力量，“我有一个完美的计划，能让他心甘情愿地将他自己......”
　　他顿了顿，露出了一个恶魔般的微笑。
　　“押上我们的赌桌。”

第6章 我的船长，感兴趣的只有强者本身
　　一番密谋过后，洛克斯那张狂傲的脸上，终于露出了一丝真正感兴趣的笑容。
　　他没有说话，只是缓缓站起身。
　　这个简单的动作，却让整个角落的空气瞬间压抑下来。
　　洛克斯迈开脚步，向着赌场贵宾室中央最喧嚣的那张赌桌走去。
　　他走得很慢，脚下的皮靴每一步踏在木质地板上，都发出沉闷的“咚”声。
　　高大的身躯投下的阴影，让路径上的海贼脸上的狂笑瞬间凝固。
　　周围的海贼们下意识地闭上了嘴，将手中的酒杯放回桌上，身体僵硬地向两侧挪开，为他让出一条通路。
　　林诺平静地紧紧跟在他的身后，不放过任何同化洛克斯实力的机会。
　　约翰船长身边有六名亲信，个个手按武器，赌桌上堆满了贝里。
　　一切，都和林诺预想的完全一致。
　　随着他们的靠近，所有人的目光，都聚焦在了这两个不速之客的身上。
　　约翰船长停下了刚刚的笑声。
　　他缓缓地放下手中的酒杯，那双狡诈的眼眸已经眯了起来。
　　他没有去看如同山岳般逼近的洛克斯，而是将目光，投向了那个跟在后面，看起来毫无威胁的黑发少年。
　　他的六名亲信，早已站起身，将手按在了腰间的刀柄或枪柄上，一副蓄势待发的样子。
　　洛克斯在赌桌前站定，没有说话，只是用他那双一大一小的眼睛，漠然地扫视着桌上的众人。
　　约翰船长的心脏，在看到那张脸的瞬间，就漏跳了一拍。
　　“洛克斯！这个怪物，来这里干嘛？！”
　　他的后背瞬间渗出一层冷汗，但他毕竟是在新世界刀口舔血的人物，脸上的惊骇只是一闪而过，立刻就被一副熟络而油滑的笑容所取代。
　　他缓缓地抬起一只戴满了戒指的手，向下压了压，示意自己那几个已经准备拔刀的亲信稍安勿躁。
　　“我当是谁，原来是洛克斯啊。”约翰船长站起身，脸上挂着热情的笑容，仿佛见到的是一位多年未见的老友，“是什么风，把您吹来了？”
　　他侧过身，十分自然地让出了一个主位，拍了拍身旁的椅子。
　　“要是想玩两把，这张桌子，随时都给您留着位置。”
　　他这话，说得滴水不漏。还试图反客为主，掌握对话的节奏。
　　就在这时，一直站在洛克斯身后的林诺，从阴影中走出，站到了灯光下。
　　他脸上带着微笑，目光径直落在了约翰船长怀中那块古老的石板上。
　　“真是漂亮的石板。”
　　林诺开口了，声音不大。像是完全没感知到周围的气氛，缓缓说道：
　　“上面雕刻的，应该是古代某个王国的徽记吧？约翰船长，您真是好眼光。”
　　约翰船长脸上的笑容僵了一下，随即又舒展开来，只是那份热情里，已经带上了一丝不易察觉的审视。
　　他饶有兴致地打量着林诺。
　　看起来顶多十六七岁的模样，五官俊朗清秀，干净得不像是在蜂巢岛这种地方能活下来的人，倒像是个从哪个王国里跑出来的贵族少爷。
　　约翰在心里暗自揣测。
　　“哦？徽记？”他故意拉长了音调，用一种长辈指点晚辈的语气说道，“小哥也懂古董？那你倒是说说，这是哪个王国的徽记啊？”
　　面对这毫不掩饰的试探，林诺依旧保持着微笑，摇了摇头。
　　“我懂得不多。”
　　就在约翰船长眼中闪过一丝“果然如此”的讥讽时，林诺接下来的话，却如同一记重锤，狠狠地砸在了他的心脏上！
　　“我只知道，这块记录着‘星辰轨迹’的石板，如果没有配套的‘深海罗盘’来校准方位，再用‘人鱼之泪’来启动星图的话……”
　　林诺顿了顿，目光平静地看着约翰船长，吐出了最后的结论：
　　“……那它，就只是一块漂亮的石头罢了。”
　　“星辰轨迹”！“深海罗盘”！“人鱼之泪”！
　　这几个听起来就直指某个终极宝藏的词汇，瞬间击穿了约翰船长所有的伪装！
　　他猛地站起身，椅子因为他过大的动作而被向后带倒，发出一声刺耳的声响。
　　他那狡诈的双眼此刻瞪得滚圆，死死地盯着林诺，脸上的血色褪得一干二净，声音因极度的震惊和激动而变得嘶哑：
　　“你……你怎么会知道这些？！你到底是谁？！”
　　看着约翰船长那副失魂落魄的模样，林诺内心平静无波。
　　约翰的内心，此刻已经掀起了惊涛骇浪。他的大脑在疯狂运转，试图理解这无法理解的一幕。
　　这小子在诈我？不可能！他说得这么完整？！这么头头是道，难道……
　　他的目光，下意识地带着一丝恐惧，越过了林诺，看向了那个从始至终都沉默不语，却让他如芒在背的男人——洛克斯。
　　瞬间，约翰船长就自己想通了一切！
　　洛克斯！这个以‘世界之王’为目标的怪物！他为什么会出现在这里？为什么会带着这么一个神秘的少年？
　　这根本不是什么巧合！
　　这个少年，他不是普通人！他一定是洛克斯为了实现自己野心而找到的‘钥匙’！一个掌握着古代秘密的的‘指路人’！
　　想到这里，约翰船长看着林诺的眼神，已经从震惊，彻底转变成了敬畏！
　　而另一边的林诺，此刻根本不知道约翰船长的心理变化。
　　“我知道个屁的人鱼之泪和深海罗盘啊。”他在心中暗道。
　　在这个信息闭塞的时代，一个包装精美逻辑自洽的谎言，远比那些残缺不全的真相，更具备说服力。
　　约翰船长想通后，深吸一口气，强行压下失态，一把抓过桌上的一个钱袋，将里面满满的黄金和宝石倒了出来，推到林诺面前。
　　“说！把你所知道的一切都告诉我！”这一次，他的声音里不再是威胁，而是一种近乎哀求与病态的渴望，“这些，都归你！不够，我还可以再加！”
　　林诺看着桌上那堆在灯光下闪闪发光的财宝，轻轻地摇了摇头。
　　然后，他侧过身，将所有人的目光，都引向了自己身后沉默的洛克斯。
　　“约翰船长，我的船长对这些亮晶晶的石头不感兴趣。”
　　林诺的声音平静，却带着一种冰冷的的力量。
　　“他只对一样东西感兴趣——”
　　“那就是强者本身。”

第7章 皇帝的卡片
　　约翰船长盯着林诺那张平静的脸，又瞄了一眼身后如山岳般沉默的洛克斯，心中的贪婪与理智正在疯狂交战。
　　“‘强者’本身？”约翰船长咀嚼着这个词，用有些干涩的嗓音问道，“你这话是什么意思？”
　　“意思很简单。”林诺脸上的微笑不变，但说出的话却带着一种冰冷的味道，“我的船长认为，只有真正的强者，才有资格拥有一切——无论是财宝，还是秘密。”
　　“所以，”林诺的声音充满了蛊惑性，“我提议，我们用一种更古老，也最符合海贼法则的方式，来决定这些秘密的归属权——戴维争霸赛。”
　　“戴维争霸赛？！”
　　约翰船长听到这个词，脸上的血色瞬间褪得一干二净。他下意识地看了一眼洛克斯，脸上挤出一个油滑的笑容，连连摆手：
　　“别……别开玩笑了，小哥。我可不是你身后那个怪物的对手。如果是戴维争霸赛，那我连一丁点赢面都没有。”
　　他的话音刚落，林诺却摇了摇头，脸上的笑容变得高深莫测。
　　“非也非也，您误会了，约翰船长。”
　　“这场游戏，不用我们船长出手。”
　　林诺向前一步，迎着所有人惊愕的目光，指了指自己。
　　“我来做您的对手。”
　　整个贵宾室，在死寂了几秒之后，瞬间爆发出震耳欲聋的狂笑声！
　　“哈哈哈哈！我听到了什么？”约翰船长身旁的大副笑得眼泪都出来了，“就凭你这个毛都没长齐的小鬼，也配跟我们船长玩戴维争霸赛？！”
　　另一个亲信更是毫不掩饰地嘲讽道：“小子，就算赢了你又有什么用？把你赢到我们船上多张嘴吃饭吗？我们船上可不养废物！”
　　面对这铺天盖地的嘲笑，林诺却恍若未闻，他的目光，自始至终都平静地锁定在约翰船长的脸上。
　　“怎么样，约翰船长，敢接招吗？”
　　约翰船长止住了手下们的嘲笑，他眯着眼，死死地盯着林诺，试图从他那张平静的脸上看出一丝破绽。他谨慎地问道：“真的……只有你参与？”
　　“当然。”林诺点了点头，笑容变得无比自信。
　　“如果我输了，您可以拥有我的一切。”
　　说罢，他缓缓抬起手，用食指，轻轻地点了点自己的太阳穴。
　　“我向您保证，我的脑子里，可不止这一个宝藏的秘密。”
　　轰！
　　这句话，如同最猛烈的炸药，在约翰船长的脑海中轰然引爆！
　　他坐不住了！他那双狡诈的眼睛里，瞬间被一种病态的无法抑制的贪婪所填满！
　　“那你赢了……你想要什么？”他的声音因为激动而变得有些颤抖。
　　林诺的笑容不变：“按照最古老的规则，胜利者，当然有权从您的船上，挑选一名船员。”
　　约翰船长陷入了天人交战。
　　他的理智在疯狂警告他，这其中必有阴谋。但他的贪婪，却像一个魔鬼，在他耳边疯狂地嘶吼——答应他！风险为零！对面只是一个手无缚鸡之力的少年！只要赢了他，就能得到通往无数宝藏的钥匙！
　　最终，贪婪战胜了一切。
　　约翰船长猛地一咬牙，狠狠地一拍桌子，眼中布满了血丝。
　　“好！我赌了！”
　　林诺脸上的笑容，在这一刻，变得无比灿烂。他知道，这头贪婪的野兽，已经心甘情愿地，将自己的脖子，伸进了他早已准备好的绞索之中。
　　他看向角落里那个早已被吓得脸色煞白的赌场老板，声音平静地说道：
　　“老板，麻烦您，来做个公证吧。顺便，为我们准备一场纸牌游戏，它的名字，叫【皇帝的卡片】。”
　　赌场老板连滚带爬地跑了过来，当听到只是准备纸牌时，明显松了口气，连忙问道：“大……大人，您需要什么样的特制卡牌？我马上去库房取！”
　　林诺微笑着摇了摇头：“不需要特制的，一副最普通的扑克牌就够了。”
　　很快，一副崭新的扑克牌被呈了上来。
　　林诺当着所有人的面，拆开包装，将54张牌如同扇面般熟练地在桌上摊开。他的动作不紧不慢，充满了让人信服的从容。
　　他从中挑选出了十张牌，将其余的牌都推到了一旁。
　　“首先，是牌组。”
　　林诺将一张黑桃K推到桌子中央。
　　“这张，就是【皇帝】。”
　　接着，他挑出四张Q。
　　“这四张，是您的【市民】。”
　　他将这五张牌（一张K，四张Q），推到了约翰船长的面前。
　　“您，约翰船长，将扮演尊贵的【皇帝】方。”
　　随后，他又拿起一张小丑牌（Joker）。
　　“这张，是【奴隶】。”
　　最后，他挑出四张J。
　　“而这四张，是我的【市民】。”
　　他将这另外五张牌（一张小丑，四张J），收到了自己面前。
　　“而我，”林诺指了指自己，“将扮演卑微的【奴隶】方。”
　　约翰船长的一个亲信再也忍不住，嗤笑出声：“搞了半天，不就是比大小嘛？这还用比？我们的牌面稳赢你啊！”
　　林诺没有理会他，只是继续平静地解释着胜负关系。
　　“胜负关系很简单，遵循着这个世界最基本的阶级。”
　　他拿起一张Q（市民），轻轻盖在了小丑（奴隶）牌上。“【市民】，吃【奴隶】。”
　　然后，他又拿起那张黑桃K（皇帝），盖在了Q（市民）牌上。“【皇帝】，吃【市民】。”
　　讲到这里，他停了下来，房间里充满了对他的嘲笑和不解。
　　在这种规则下，他根本没有任何胜算。
　　林诺的脸上，却露出了一个高深莫测的微笑。
　　“但是，凡事都有一个例外。”他拿起那张代表着最底层的小丑（奴隶）牌，在所有人的注视下，缓缓地，盖在了那张至高无上的黑桃K（皇帝）牌之上。
　　“而【奴隶】……吃【皇帝】。”
　　“什么？！”约翰船长的手下再次惊呼出声，“奴隶吃国王？这是什么鬼规矩！”
　　林诺没有看他们，只是凝视着约翰船长，缓缓说道：“因为，就算是高高在上的皇帝，也必须提防那个一无所有被逼到绝路的亡命徒，不是吗？这，才是这片大海上，最真实的法则。”
　　约翰船长深深地看了一眼林诺，若有所思。
　　随即林诺竖起五根手指，“游戏总共五局，用过的牌不能再用。”

第8章 平局
　　至于出牌顺序……”
　　他在这里刻意顿了顿，脸上露出了一个近乎“谄媚”的、充满了敬意的“善意”微笑。
　　“……为了体现您作为‘皇帝’的至高无上，规则很简单——”
　　“每一局，都由您，尊贵的皇帝，永远拥有先手权。”
　　规则讲解完毕。
　　整个贵宾室，陷入了一种诡异的安静。
　　约翰船长的亲信们面面相觑，脸上露出了古怪的神情。其中一人忍不住低声对同伴嗤笑道：“这小子是在讨好船长？”
　　约翰船长本人也愣住了，但随即，他那双狡诈的眼睛里，就充满了对林诺那种看白痴一样的极致的怜悯和讥讽。
　　他内心的最后一丝警惕，在听到这条“规则”的瞬间，就已烟消云散。
　　这小子，很上道。约翰船长的内心，被一种巨大的满足感所填满。
　　他知道，在这张赌桌上，谁才是真正的主导者。先手权……没错，我才是皇帝，我当然应该先手！
　　他完全没有意识到，在一个双方同时亮牌的游戏里，“先手”这个概念，本身就是一句毫无意义的空话。
　　但他那狂傲自负的性格，让他心安理得地接受了这份“特权”，并下意识地开始扮演这个“先手者”的角色。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　约翰船长再也无法抑制，发出了震耳欲聋的狂笑。他指着林诺，笑得眼泪都快出来了：“好！我跟你赌！就用这个游戏！”
　　林诺脸上的微笑不变，仿佛一切尽在掌握。他再次看向赌场老板。
　　“老板，麻烦您，为这场戴维争霸赛，做个公证吧。”
　　赌场老板擦了擦额头的冷汗，连滚带爬地跑了过来。
　　用颤抖的声音，宣布了这场海贼间最古老的游戏正式成立：
　　“遵……遵照古老的海贼法则！戴维争霸赛现在开始！胜利者，将有权从败者方，挑选走属于自己的‘战利品’！”
　　话音落下，整个贵宾室里，所有人都屏住了呼吸，空气紧张得仿佛要凝固。
　　林诺和约翰相对而坐，在所有人紧张的注视下，各自将属于自己的五张卡片拿到手边。
　　林诺和约翰相对而坐。
　　就在他坐下的瞬间，一股与之前从洛克斯身上感受到的截然不同的“共鸣感”，从对面的约翰船长身上传来！
　　如果说，从洛克斯身上感受到的共鸣，是试图用一根吸管去吸干整片狂暴的汪洋，得到的全是混乱驳杂，却又蕴含着恐怖信息的“杂音”……
　　那么此刻，从约翰船长身上传来的这股力量洪流，则更像是一条湍急、清澈的溪流！
　　它虽然远不如洛克斯那般浩瀚，却更加“友好”，更加“高效”！
　　林诺能清晰地感觉到，自己正以一种比待在洛克斯身边时快上数倍的速度，精准地“共鸣”着对方的特质——纵横大海的【航海经验】、狡诈而实用的【战斗技巧】、远超常人的强韧【体魄】以及那如同野兽般对【宝藏】的敏锐直觉！
　　林诺心中豁然开朗。
　　与实力差距过于悬殊的目标共鸣，效率反而会大幅降低。
　　约翰船长这种级别的强者，对自己来说，反而相对更高效一些！
　　这让他赢得这场赌局的决心，变得更加坚定！
　　林诺微笑着，将卡牌在桌上摊开，随后又收拢在手中，做了一个“请”的手势。
　　“那么，第一局，‘先手’的您，准备好了吗，约翰船长？”
　　赌场老板颤抖的声音，为这场决定命运的赌局拉开了序幕。
　　“第一局……开始！”
　　整个贵宾室，落针可闻。
　　作为规则中“尊贵的皇帝”和“永远的先手”，约翰船长缓缓地将自己的五张牌在桌上排开，用手遮挡着，陷入了长考。
　　他的大脑，正在以一种前所未有的速度运转。
　　“这小子的最终目的，只有一个，就是用他那张唯一的【奴隶】，抓到我这张唯一的【皇帝】。”
　　他瞥了一眼对面。那个叫林诺的少年，只是平静地看着自己的牌，脸上没有任何多余的表情，仿佛这场赌局的输赢与他无关。
　　“规则对我绝对有利。”约翰船长的心中飞速计算。
　　“我的【市民】牌，永远不会输。最差也是平局。而我的【皇帝】，是我取胜的关键，但也是我唯一的弱点。”
　　他的内心，立刻出现了两个声音。
　　一个声音在催促他：先用【皇帝】！第一局就用【皇帝】！这小子绝对想不到我敢这么大胆，他一定会出【市民】试探，我可以直接拿下第一分，奠定胜局！
　　另一个声音却在疯狂警告他：不行！风险太大了！万一这小子是个疯子，就赌我第一局会立威呢？一旦【皇帝】被吃，等于立刻输掉比赛！
　　最终，作为一个在刀口舔血多年的老海贼，谨慎和狡猾压倒了狂妄。
　　“不……不能急。”约翰船长做出了决定。最稳妥的开局，是出【市民】。
　　“这样能立于不败之地。用一场平局来开场，既能试探出这小子的风格，又能向他展示我完全掌控局面的从容。没错，这才是最完美的开局！”
　　在经过了这一番激烈的“斗智斗勇”之后，约翰船长脸上露出了自以为，洞穿一切的智珠在握的笑容。
　　与他绞尽脑汁的状态形成鲜明对比的，是林诺。
　　他甚至有些百无聊赖地，单手撑着下巴，另一只手的手指在桌面上无意识地画着圈，仿佛已经等得快要睡着了。
　　“出牌吧，约翰船长。”林诺甚至还打了个哈欠，轻声催促道。
　　“哼！”约翰船长冷哼一声，将林诺的从容，当成了故作镇定的伪装。
　　他猛地伸出手，从自己的五张牌中，抽出了那张他自认为最完美的牌，反手“啪”的一声，重重地扣在了桌子中央！
　　他自信满满地抬起头，双臂抱在胸前，准备欣赏林诺那或懊恼或惊愕的表情。
　　然而，林诺连眼皮都没多抬一下，仿佛早就料到了这个结果。他也随意地从自己的牌中，抽出了一张，轻飘飘地，反手盖在了约翰的牌旁边。
　　两张牌，如同两名即将决斗的剑客，静静地躺在桌子中央。
　　赌场老板深吸一口气，额头上满是冷汗。他伸出颤抖的双手，同时按住两张牌的边缘。
　　在所有人屏住呼吸的注视下——
　　他猛地将两张牌，同时翻开！
　　一张【市民】。
　　另一张，也是【市民】。
　　赌场老板看着两张一模一样的牌：
　　“第一局平局！”

第9章 场上场下都是我的人，你拿什么和我比
　　约翰船长的眉头紧紧地锁在了一起。
　　平局。
　　他心中暗骂一声，“算这小子运气好。”
　　他感觉自己所有的算计和试探，都像一记重拳打在了棉花上。
　　如果刚才那小子赌命出了【奴隶】，那现在狂笑的就是自己了。
　　“第二局开始！”赌场老板的声音再次响起。
　　约翰船长深吸一口气，强迫自己冷静下来。他再次审视着自己的手牌——一张【皇帝】，三张【市民】。
　　不能再出市民了。他立刻做出了判断。
　　【皇帝】这张牌，是双刃剑。
　　留在手里的时间越长，双方剩下的牌就越少，它就越容易被那张该死的【奴隶】精确定位！
　　我必须在牌还多的时候，找机会把它打出去，吃掉一张【市民】，拿到关键的一分！只要皇帝没有被奴隶吃掉，剩下自己一手的市民，直接可以宣布游戏结束了。
　　约翰船长的大脑开始了疯狂的博弈。
　　第一局是平局，这小子现在肯定觉得我的心态很稳，会继续出【市民】试探。这正是我用【皇帝】偷袭他的最好时机！
　　这个念头刚一冒出，另一个声音又立刻否定了他。
　　不行！万一他就是个疯子呢？他会不会就赌我这一局会急于求成？如果他用【奴隶】来抓我……
　　约翰船长陷入了正反逻辑的自我缠斗之中，额头上渗出了细密的汗珠。
　　他时而觉得应该出【皇帝】，时而又觉得应该继续出【市民】求稳，整个人都陷入了猜疑链的地狱。
　　最终，在他的脑海中，狂傲与愤怒压倒了一切！
　　够了！我是皇帝！我才是这场游戏的主宰！我凭什么要被一个毛头小子牵着鼻子走？！就用最强的力量，将他彻底碾碎！
　　他猛地一拍桌子，将那张他最终选定的牌，狠狠地扣在了桌子中央！
　　“小子，轮到你了！”约翰船长双臂抱在胸前，脸上带着残忍的狞笑，居高临下地睨着林诺，“让我看看你那可怜的选择！”
　　整个贵宾室的目光，瞬间全部聚焦在了林诺的身上，等待他做出最后的抉择。
　　就在所有人都屏住呼吸，时间仿佛凝固的短短几秒之内——
　　坐在远处的洛克斯，仿佛觉得有些无聊，缓缓抬起手，漫不经心地挠了挠自己的后脑勺。
　　这个动作极其自然，就像只是后颈有些发痒一样，在场没有任何人注意到这个细节。
　　除了，那个从始至终，都用眼角余光锁定着他的林诺。
　　林诺仿佛早就预料到了这一切，脸上没有任何波澜。他也不紧不慢地，将自己那张早已选好的牌，轻飘飘地，反手盖在了旁边。
　　赌场老板深吸一口气，颤抖着，将两张牌，同时翻开！
　　一张，是皇冠的黑桃K【皇帝】。
　　而另一张——
　　是画着小丑的【奴隶】！
　　弑君！
　　整个贵宾室，在死寂了整整三秒之后，爆发出了一阵惊恐的哗然！
　　“第二局……奴隶方，获胜！”
　　约翰船长的笑容，如同被冰封的瀑布，瞬间凝固在了脸上。
　　他看着桌上那张【皇帝】和那张【奴隶】，如同见了鬼一样，大脑一片空白。
　　输了？
　　我……输了？
　　他那经过了内心无数次博弈，自认为是“神之一手”的反逻辑攻击，竟然被对方如此轻易精准地一击毙命？！
　　这不可能！这绝对不可能！这一定是巧合！是运气！
　　“你……”他猛地抬起头，死死地盯着林诺，声音因极度的震惊而颤抖，“你...你怎么猜到我要出【皇帝】的？！”
　　他的船员们更是目瞪口呆，完全无法理解眼前这一幕。
　　然而，面对约翰船长的失态，林诺只是平静地收回了自己的卡牌，内心却掀起了一丝只有自己能懂的冰冷嘲弄。
　　还在想？
　　林诺在心中平静地想道。
　　“还真以为我在跟你玩什么狗屁的心理战？”
　　他眼角的余光，瞥了一眼远处自始至终都稳坐钓鱼台，嘴角噙着一抹残忍笑意的男人。
　　“洛克斯的见闻色霸气，能看到未来发生的事。你每次出什么牌，他早就‘看’得一清二楚了。”
　　“不然你以为，我为什么非要给你那毫无意义的‘先手权’？”
　　“就是为了让你在洛克斯的脑子里，先把那张牌给‘出’了，好让我提前知道你要出什么。”
　　牌局至此，胜负已分。
　　剩下的三局，双方手里都只剩下了【市民】牌。无论怎么出，结果都只会是平局。
　　林诺老神在在地盯着已经失魂落魄，双眼无神的约翰船长，脸上露出了一个“和善”的微笑，轻声问道：
　　“还要继续吗？约翰船长，我们……可都只剩下市民了哦。”
　　这句话，如同压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击碎了约翰船长最后的一丝尊严和侥幸。
　　他浑身一颤，像是被抽走了所有的力气，颓然地瘫倒在了椅子上，一言不发。
　　林诺不再看他，环视了一周噤若寒蝉的贵宾室，将目光投向了早已吓得腿软的赌场老板。
　　“老板，”他的声音平静而清晰，“既然胜负已分，那就直接宣布比赛结果吧。我想，接下来，应该没有再比下去的必要了。”
　　“是……是！”
　　赌场老板如蒙大赦，他看着桌上1:0的比分，用尽全身力气，扯着嗓子，用颤抖到几乎变调的声音，为这场已经失去悬念的赌局，敲响了丧钟：
　　“戴维争霸赛……结束！最终胜利者……是洛克斯一方！”
　　就在赌场老板宣布结果的那一刻——
　　一股熟悉却又比以往任何一次都庞大精纯的力量洪流，毫无征兆地从对面约翰船长身上爆发，疯狂地涌入自己的身体！
　　林诺瞬间呆住了。
　　这……这是……当初杀死那三个海贼时的感觉！怎么会？！
　　他的大脑在这一刻轰然作响，一个不可思议却又无比狂喜的念头涌了上来！
　　戴维争霸赛……这种赌上一切的灵魂之战的胜利，竟然也算是【同化果实】法则里的征服成功？！
　　这也行？！
　　约翰船长那锻炼多年的强韧体魄，狡诈而实用的战斗技巧，纵横大海的航海经验……所有的一切，都在以一种野蛮的方式，与林诺的身体和灵魂强制融合！
　　他感觉自己正以一种匪夷所思的速度变强，脱胎换骨！
　　但伴随着力量的涌入，一股几乎要将他理智都吞噬的恐怖饥饿感，从他身体最深处轰然爆发！
　　林诺强忍着身体内部如同火山爆发般的剧变，和那股能让普通人发疯的可怕饥饿，努力维持着脸上的平静。
　　但在其他人眼中，这个刚刚用神之一手赢下赌局的少年，脸色正以肉眼可见的速度变得苍白，额头上渗出了细密的冷汗。

第10章 赢家通吃
　　“老板！把这里所有能吃的东西，全部拿上来！快！”
　　林诺强忍着胃部那仿佛要将自己吞噬的痉挛，对着旁边还没回过神的赌场老板低吼道。
　　他的声音因为极度的饥饿而变得有些沙哑，额头上更是渗出了豆大的冷汗。
　　就在刚才，戴维争霸赛胜利判定的那一瞬间，一股远超以往任何一次的庞大信息流，如同一场毁灭性的海啸，蛮横地冲进了他的大脑和身体。
　　那不仅仅是力量，那是约翰船长在大海上厮杀半生的灵魂烙印！
　　【狂暴的飓风中，一个男人赤裸着上身，死死把控着船舵，凭借着对气流的敏锐感知，在几十米高的巨浪间寻找生路……这是顶级的航海术与见闻色霸气雏形！】
　　【尸山血海的战场上，手中的长剑早已卷刃，但他仅仅凭借覆盖在剑身那一层漆黑如墨的坚硬物质，一剑斩断了敌人的钢铁盾牌……这是千锤百炼的武装色霸气！】
　　【无数个日夜的挥剑，肌肉记忆中刻录下的刁钻发力技巧，如何用最小的力气刺穿敌人的心脏，如何在绝境中寻找反杀的契机……】
　　这些属于约翰船长的积累，此刻正以一种野蛮粗暴的方式，被强行熔铸进林诺的每一寸神经和血肉之中。
　　不过好在之前有了经验，林诺并没有觉得要迷失在别人的记忆里。
　　老板被吓得一激灵，虽然不明所以，但在一旁洛克斯的恐怖注视下，不敢有丝毫怠慢，连忙招呼手下把原本准备用来招待贵宾的宴席食物一股脑地端了上来。
　　看着眼前堆积如山的食物，林诺感觉自己的身体里仿佛住进了一头几百年没吃过饭的饕餮。
　　那种饥饿感根本不是普通人“肚子饿了”的概念，而是一种源自细胞深处，甚至源自灵魂的疯狂咆哮。
　　每一束刚刚被野蛮重组的肌纤维都在痉挛，每一根被强化的骨骼都在发出酸涩的呻吟，它们在向大脑传递着同一个十万火急的信号——
　　能量！
　　需要更多的能量！否则这具身体就会因为承受不住这股凭空多出来的力量而自我崩溃！
　　林诺眼中的世界不再是装修奢华的赌场贵宾室，而是一个巨大的猎场。
　　而摆在桌上的那些精美食物，此刻在他眼中，散发着比黄金还要诱人一万倍的光泽。
　　理智？风度？
　　在生存的本能面前，那些东西一文不值。
　　林诺猛地伸出手，那只原本白皙修长的手掌，此刻却爆发出惊人的速度，带起一阵残影，一把抓住了桌中央那只硕大的带骨烤兽腿。
　　“咔嚓！”
　　没有任何犹豫，他张开嘴，狠狠地咬了下去。
　　坚硬的骨头在他那被强化后的牙齿面前，脆弱得如同酥脆的饼干。他甚至没有将骨头吐出来，而是连肉带骨，在那令人牙酸的咀嚼声中，嚼得粉碎，然后在那股灼烧般的喉管蠕动中，强行咽了下去。
　　一口，两口，三口。
　　一只足有十几斤重的烤腿，在短短十几秒内，就被他以一种近乎恐怖的效率，塞进了那个仿佛无底洞般的胃袋。
　　但这远远不够。
　　那股如同岩浆般在胃里翻滚的饥饿感，仅仅是被压下去了一瞬间，便以更狂暴的姿态反扑上来。
　　林诺站起身，甚至顾不上擦去嘴角的油渍，双手如同风车般转动。桌上的水果拼盘，昂贵的朗姆酒，不知名的腌制海鱼……所有能吃的东西，都被他一股脑地塞进嘴里。
　　“咕咚……咕咚……”
　　烈酒入喉，如同火油浇在了干柴上，但他却感觉不到丝毫的醉意，只感到一股暖流迅速扩散到四肢百骸，那几乎要让他发疯的虚弱感和痉挛，终于开始一点点消退。
　　“这……这是什么怪物……”
　　瘫坐在对面的约翰船长，此刻眼中的恐惧，竟然比刚才输掉比赛时还要浓烈。
　　他看着刚才还温文尔雅，用绝顶智慧将自己玩弄于股掌之间的少年，此刻却像是一头被剥去了人皮的野兽，正展现着生命最原始，也最恐怖的贪婪。
　　他本以为自己输给的是一个智者。
　　但此时他才明白，自己输给的，可能是披着人皮的怪物。
　　“哈哈哈哈！好！好胃口！”
　　一阵雷鸣般的大笑声打破了这诡异的进食声。
　　一直稳坐钓鱼台的洛克斯，看着林诺那骇人的吃相，非但没有丝毫嫌弃，那一双大小眼里反而流露出了毫不掩饰的欣赏。
　　在他这种强者的逻辑里，能吃，是生命力强大的最直接证明。只有拥有最顶级体魄的怪物，才需要如此庞大的能量来维持运转。
　　“啪！”
　　洛克斯猛地一脚踢在桌腿上，将原本摆在他面前的一大盘烤肉和整桶的麦酒，顺着桌面滑到了林诺面前。
　　“吃！尽情地吃！”
　　洛克斯的声音狂傲而霸道，“现在的你，身体太弱了！就像个没长大的雏鸟！想要承载我的野心，你还需要吃掉更多的食物，变得更强大才行！”
　　林诺没有回答，甚至没有抬头说谢谢。他现在的全部精力，都用来对抗那股正在逐渐平息的饥饿感。
　　他抓起洛克斯踢过来的食物，继续着这场疯狂的盛宴。
　　……
　　十分钟。
　　整整十分钟，贵宾室里除了咀嚼声和吞咽声，再也没有任何人敢发出一点声音。
　　直到最后一块肉被咽下，最后一滴酒被吸干。
　　“呼——”
　　林诺长长地吐出了一口浊气。那口气息竟如同白色的蒸汽一般，在空气中凝而不散，那是体内能量极度充盈，新陈代谢快到极致的表现。
　　他缓缓直起腰，原本因为剧痛和饥饿而有些佝偻的身躯，此刻挺得笔直。
　　虽然身体依旧消瘦，但在那件略显宽大的衬衫下，每一块肌肉都已经在这个短短的过程中，完成了脱胎换骨般的重塑。它们紧密、坚韧，蕴含着之前林诺想都不敢想的爆发力。
　　那是属于大海贼约翰船长，历经无数风浪打磨出来的强韧体魄。
　　林诺抬起手，握了握拳。
　　空气在指掌间被挤压，发出轻微的爆鸣声。一种前所未有的，能够掌控自己命运的强大实感，让他沉醉。
　　这就是……力量。
　　他转过头，那双恢复了清澈，却多了一抹慑人锋芒的眼眸，落在了对面那个因为失败已经缩成一团的男人身上。
　　林诺随手拿起桌布，优雅地擦了擦嘴角的油渍和残渣，动作慢条斯理，仿佛刚才那个疯狂进食的野兽根本不是他。
　　他又变回了那个温文尔雅的少年。
　　但周围的人全都知道，这就只是个假象。
　　“吃饱了，也该干正事了。”
　　林诺走到约翰船长面前，居高临下地俯视着曾经不可一世的大海贼。他没说什么羞辱的话，只是平静地伸出了一只手。
　　“走吧，约翰。”
　　林诺的声音不大，却带着一种不容置疑的姿态。
　　“带我们去看看……我们的船。”
　　约翰船长看着那只伸在自己面前的手，又看了看林诺身后，那个正用看死人一样的目光盯着自己的洛克斯。
　　他的喉结剧烈滚动了一下。
　　所有的尊严、所有的不甘、所有的狡诈心思，在这一刻，面对着“戴维争霸赛”这一海贼世界最古老且不可违背的游戏规则，全都化为了泡影。
　　输了就是输了。在海贼的法则里，戴维争霸赛的契约高于一切。
　　他颤抖着伸出手，握住了林诺的手，借力站了起来。
　　他没有再试图挺直脊梁，而是深深地低下了头，摘下了那顶象征着船长权力的羽毛三角帽，将其抱在胸前。
　　这是一个标准的面对上位者的臣服姿态。
　　“是……。”
　　约翰船长的声音沙哑而苦涩。
　　这一幕，对于此时此刻站在房间周围的那六名亲信来说，无异于天崩地裂。
　　“船……船长？！”
　　一名满脸横肉的亲信下意识地向前迈了一步，手中的弯刀甚至已经拔出了一半，眼中满是无法置信的惊骇与愤怒，“您在干什么？！为什么要对这个毛头小子低头？！”
　　“我们可是约翰海贼团！我们怎么可能输给这种不知从哪里冒出来的家伙！”另一名亲信也红着眼咆哮道，“大不了跟他们拼了！我不信我们这么多人……”
　　“闭嘴！”
　　约翰船长猛地转过头，发出一声厉喝，打断了手下的躁动。
　　他的脸色苍白，但眼神中却透着一股绝望的狠厉：“输了就是输了！你们想违背戴维争霸赛的规则，让整片大海都唾弃我们吗？！”
　　更重要的是……
　　约翰的余光瞥了一眼林诺身后，那个一直没说话的洛克斯。
　　拼？拿什么拼？
　　那个叫洛克斯的男人，单人独闯玛丽乔亚，正面击败海军大将，自己这点人有什么资格在对方面前不守规矩！
　　几名亲信被约翰的吼声震住，虽然依旧满脸的不甘和屈辱，握着武器的手青筋暴起，但终究没有敢再上前一步。
　　他们看着那个曾经不可一世船长，那个带着他们在大海上肆意掠夺的船长，此刻却像被抽走了脊梁的老狗一般，躬身走在那个黑发少年的身后。
　　一种信仰崩塌的破碎声，在每个人心中清晰地响起。
　　从这一刻起，这片大海上再也没有了“寻宝猎人”约翰船长。

第11章 船准备好了
　　蜂巢岛的港口，无论白天黑夜，永远是这片混乱之地最嘈杂的地方。
　　无数的海贼船在这里停靠、补给、卸货。
　　而在港口最好的泊位之一，停着一艘格外引人注目的三桅帆船。
　　这艘船通体漆黑，船首像是一只张开巨口仿佛要吞噬海洋的金色饕餮。船身线条流畅而狰狞，数十门黑洞洞的火炮从侧舷伸出，在阳光下闪烁着森冷的金属光泽。
　　这是约翰船长的旗舰，也是他在新世界立足之根本——“贪婪男爵号”。
　　此时，甲板上聚集着数十名精锐海贼。他们个个身强体壮，满身煞气，显然都是追随约翰船长出生入死的老手。
　　但此刻，他们的脸上都写满了焦躁和不安。
　　“船长怎么还没回来？”一身材魁梧背着一把厚重斩马刀的壮汉，在甲板上来回踱步，他是这艘船的大副，也是约翰最信任的打手，“只是去赌场玩两把，怎么会这么久？”
　　“难道遇到什么事了？”另一个干部皱眉道。
　　就在众人议论纷纷之时，有人眼尖，指着码头方向大喊：“快看！船长回来了！”
　　众海贼精神一振，连忙涌到船舷边。
　　然而，当他们看清走近的人影时，所有人的欢呼声都卡在了喉咙里。
　　走在最前面的，不是他们熟悉的那个意气风发的约翰船长，而是穿着黑色风衣，披着一头恐怖长发的巨人，和一个看起来人畜无害的少年。
　　而他们心目中无所不能的约翰船长，此刻正垂头丧气地跟在那两个陌生人身后，手里紧紧攥着帽子，甚至连头都不敢抬。
　　“这是怎么回事？！”
　　大副的眼睛瞬间红了。一股不祥的预感直冲脑门。
　　三人走到了栈桥尽头，停在了“贪婪男爵号”的登船梯前。
　　林诺停下脚步，抬头审视着这艘即将属于他的座驾。
　　好船。
　　即使以未来的眼光来看，这也绝对是一艘一流的战舰。看来约翰虽然赌运不佳，但在造船和保养上确实下了血本。
　　“让他们下来，列队。”林诺头也不回地吩咐道。
　　约翰船长身体一僵，但在洛克斯那仿佛要把他后背烧穿的目光下，他只能咬着牙，上前一步，对着船上那些熟悉的面孔，用干涩的声音喊道：
　　“所有……所有人！下船！列队！”
　　船上的海贼们面面相觑，完全无法理解这个命令。
　　“船长！到底发生了什么？！”大副再也忍不住了，他直接从高达数米的甲板上跳了下来，轰的一声落在栈桥上，挡在了林诺和洛克斯面前。
　　他无视两个陌生人，直接看向约翰，大声质问道：“这两个家伙是谁？为什么要我们下船？”
　　约翰船长痛苦地闭上了眼睛。他无法面对大副那质询的目光，只能用最简短也最残酷的话语解释道：
　　“输了……巴尔。我输了。”
　　“我把这艘船，把自己……都输给了他们。”
　　“现在，这艘船，归他们了。”
　　这句话，如同一道晴天霹雳，在所有海贼的耳边炸响！
　　输了？
　　连人带船都输了？！
　　这种荒谬的事情，怎么可能发生？！
　　“开什么玩笑！！”
　　名为巴尔的大副发出一声暴怒的咆哮，他猛地拔出背后的斩马刀，刀锋直指约翰船长，眼中满是失望和愤怒：“船长！你是不是喝多了？！我们是海贼！是大名鼎鼎的约翰海贼团！怎么可能因为一场赌局就变成别人的狗？！”
　　他猛地转过头，那双充血的眼睛死死地锁定了站在最前面的林诺。
　　虽然洛克斯看起来更可怕，但那个少年的站位更靠前，而且那一脸“我是主人”的平静表情，更是深深地刺痛了巴尔的自尊。
　　“就是你这小白脸搞的鬼吧？！”
　　巴尔怒吼一声，浑身肌肉暴起，“老子不管你们用了什么卑鄙手段！想拿走这艘船？先问问老子手里的刀答不答应！”
　　话音未落，他已经高高举起那把足有半个门板宽的斩马刀，带着撕裂空气的呼啸声，朝着林诺的脑袋狠狠劈下！
　　这一刀，势大力沉，足以将一头海兽劈成两半！
　　洛克斯站在后面，眉头微微一皱。
　　在他看来，这种级别的杂鱼，连让他动用霸王色的资格都没有。他刚想随手挥一挥衣袖，把这只苍蝇拍死，一只手却拦在了他面前。
　　是林诺。
　　“船长。”林诺的声音依旧平静，丝毫没有面对利刃临头的慌乱，“这是我的赌注，该我自己来。”
　　洛克斯瞥了他一眼，收回了手，嘴角勾起一丝玩味的笑容，退后半步，摆出了一副看好戏的架势。
　　面对那已经逼近头顶的恐怖刀锋，林诺没有动。
　　他没有使用任何花哨的步法闪避，只是静静地站在那里，就像是被吓傻了一样。
　　巴尔眼中闪过一丝残忍的快意。果然是个只会耍嘴皮子的废物，去死吧！
　　然而。
　　就在那冰冷的刀锋即将触碰到林诺发丝的那一瞬间——
　　林诺动了。
　　不，准确地说，是他抬起了右手。
　　那个动作太快了，快到巴尔的视网膜甚至没能捕捉到轨迹。
　　“当！”
　　一声清脆却又令人牙酸的金属撞击声，在码头上骤然响起。
　　画面，在这一刻定格。
　　巴尔脸上的狰狞表情僵住了，他的眼珠子几乎要瞪出眼眶，死死地盯着眼前这不可思议的一幕。
　　那把势大力沉，足以开山裂石的斩马刀，停在了半空中。
　　无论他如何涨红了脸，用尽全身的力气想要压下去，那刀锋却纹丝不动，就像是劈进了一座不可撼动的钢铁山脉之中。
　　而在刀锋之下。
　　林诺仅仅是抬起了右手漆黑的武装色霸气瞬间攀附而上，食指和中指，轻描淡写地蹩住了那厚重的刀刃。
　　他的双脚甚至没有移动分毫，连地面上的灰尘都没有激起。
　　“力量不错。”
　　林诺看着满脸涨红，青筋暴起的大副，语气平淡得像是在点评一道菜，“可惜，太慢了。”
　　这……怎么可能？！
　　这不仅仅是巴尔的心声，也是在场所有海贼，包括约翰船长的心声。
　　徒手？
　　两根手指？
　　接住了巴尔全力的一刀？！
　　这需要何等恐怖的指力和腕力？这需要何等强韧的体魄？！
　　这小子那瘦弱的身体里，难道塞进了一头海王类吗？！
　　林诺没有给他们更多震惊的时间。
　　他看着巴尔，眼神骤然变冷。
　　“这就是你的回答吗？我不喜欢。”
　　说完，他的两根手指微微发力。
　　“咔嚓！”
　　一声刺耳的脆响。
　　那把精钢锻造的斩马刀，竟然被林诺用两根手指，生生地捏出了几道裂纹，随后……崩碎成数块废铁！
　　“什……”
　　巴尔还没来得及发出惊呼，林诺已经松开手，化指为掌，轻描淡写地向前一推，印在了巴尔那宽厚的胸膛上。
　　“轰！”
　　一声闷响。
　　那个体重超过几百斤的壮汉，就像是被一发炮弹正面击中，整个人如同一只破布娃娃般倒飞而出！
　　他在空中划过一道凄惨的弧线，飞出了十几米远，重重地撞碎了码头上堆积的一大堆木箱，在一片烟尘和木屑中，彻底昏死过去。
　　全场死寂。
　　只有海风吹过缆绳发出的呜呜声。
　　船上的几十名海贼，一个个张大了嘴巴，手中的武器当啷落地都浑然不觉。他们看着那个站在栈桥上，正慢条斯理地用手帕擦拭手指的少年，眼中的轻视和愤怒，已经彻底消失不见。
　　取而代之的，是发自灵魂深处的，无法抑制的恐惧。
　　没有技巧。
　　没有果实能力的诡异光影。
　　这就是纯粹的力量差距。
　　林诺扔掉手帕，抬起头，那双清澈的眼眸扫过船上的每一个人。
　　“现在。”
　　他的声音不大，却清晰地传进了每个人的耳朵里。
　　“还有谁，对我的所有权有意见吗？”
　　没有人回答。
　　下一秒，船上的所有海贼，在一种本能的驱使下，齐刷刷地丢下了武器，单膝跪地，低下了他们曾经高傲的头颅。
　　站在林诺身后的洛克斯，看着那此刻散发着令人侧目气息的背影，原本狂傲的眼神微微眯起。
　　就在刚才之前，他还以为这小子只是个有点脑子的弱者，没想到一转眼，竟展现出了如此惊人的力量。这种成长的速度，简直匪夷所思。
　　若是换做普通的船长，此刻恐怕已经心生忌惮。
　　但洛克斯仅仅是眯了一瞬，嘴角便重新勾起了一抹意味深长的弧度。
　　“只要您永远是船上最强的那一个，他们的野心，就永远只会是您手中最好用的刀。”
　　脑海中回荡着林诺之前说过的话，洛克斯眼中的忌惮瞬间烟消云散，取而代之的是更加狂妄的自信。
　　没错。
　　变强吧，怪物越多越好。
　　只要老子还是世界最强，你们这群怪物，就永远只能乖乖做老子手中的刀！敢有二心？捏碎便是！
　　“走吧，船长。”
　　林诺转过身，对着洛克斯做了一个“请”的手势，脸上重新挂上了那种温和的微笑，仿佛刚才那个捏碎钢铁的怪物根本不是他。
　　“我们的船，准备好了。”

第12章 你们都是我的...充电宝
　　海风带着一丝凉意，吹散了蜂巢岛港口浓重的血腥气。
　　夕阳的余晖洒在“贪婪男爵号”漆黑的甲板上，将其染成了一片暗红。
　　林诺站在船下，看着船上那些依然处于极度僵硬海贼们，心里要想着要不要提醒他们这会是可以呼吸的。
　　刚才那单手捏碎斩马刀的一幕，如同重锤般轰击在他们的视网膜上，让他们的大脑一片空白。
　　恐惧，纯粹的恐惧压倒了一切。
　　“都别发愣了。”
　　林诺的声音不大，却让所有人心头一颤，仿佛从噩梦中惊醒。他们纷纷低下头，没人敢直视这位新主人的眼睛，生怕下一个被捏碎的就是自己的脖子。
　　约翰船长手里攥着那顶象征着过往荣耀的羽毛帽，神色复杂地走到林诺身后，微微躬身，语气中带着一丝试探和恭敬：
　　“林……林诺大人，这艘船原本有一百二十人。除去大副巴尔和几个不听话的刺头，剩下的都在这儿了。您看……这些怎么处理？”
　　林诺转过身，看着眼前这群良莠不齐的家伙。
　　有的人虽然恐惧，但手里满是老茧，眼神锐利；有的人则眼神闪躲，身形虚浮，显然是平时混日子的。
　　“我们要去的地方，不需要废物。”林诺淡淡地说道，“约翰，你是这艘船的老船长，谁有用，谁是混子，你比我清楚。”
　　他指了指那群人。
　　“留下三十个能让这艘船跑得快，炮打得最准的人。剩下的……给点遣散费，让他们滚。”
　　约翰愣了一下。他本以为林诺会为了立威而大开杀戒，或者为了扩充势力而照单全收，没想到却是这种“精兵简政”的策略。
　　“是……我明白了。”约翰船长点了点头，眼中闪过一丝狠厉。
　　虽然他输给了林诺，但在这些普通船员面前，他依然是那个令人闻风丧胆的大海贼。
　　筛选的过程很快，也很残酷。
　　被选中的人庆幸自己还有价值，没被选中的人虽然不甘，但在看了看旁边那个还在昏迷的大副，以及坐在高处栏杆上、正拿着一瓶朗姆酒自顾自痛饮的洛克斯后，谁也不敢多说半个字，拿着少得可怜的贝里，灰溜溜地滚下了船。
　　最后留在甲板上的，只有三十二人。
　　操舵手、航海士、炮手、厨师、船医……每一个都是有用的老手。
　　直到这时，这艘名为“贪婪男爵号”的战舰，才算是真正完成了它的换血。
　　随着夕阳落下，最后一抹光亮即将消失。
　　一名看起来有些机灵的年轻水手，小心翼翼地凑到约翰身边，指了指头顶那面画着金币与骷髅，依然飘扬飘扬着的海贼旗，小声问道：
　　“船……约翰大哥，我们现在已经换了……那这面旗帜，要降下来吗？”
　　这个问题一出，甲板上的气氛顿时变得有些微妙。
　　旗帜，是海贼的脸面，也是海贼的灵魂。降下旗帜，就意味着彻底否定过去。
　　约翰的身体僵硬了一下。他抬起头，看着那面陪伴了自己十几年，在新世界也算赫赫有名的旗帜，眼中闪过一丝难以掩饰的落寞和痛苦。
　　但他知道规矩。
　　他深吸一口气，刚想下令降旗，林诺的声音却先响了起来。
　　“船长，您的意思呢？”
　　林诺没有直接做主，而是转头看向了坐在高处的洛克斯。
　　所有人的目光都集中在了那个男人的身上。
　　洛克斯正仰头灌下一大口烈酒，听到林诺的询问，他连眼皮都没抬一下，只是随意地用手背擦了擦嘴角溢出的酒液。
　　“降下来干什么？”
　　他的声音不大，却透着一股视万物如草芥的狂傲。
　　“老子现在还懒得去画什么新旗帜。就挂着它吧。”
　　他瞥了一眼那面旗帜，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度：
　　“反正对世界政府来说，挂什么旗帜都是海贼。只要老子在这艘船上，它挂什么旗，有什么区别吗？”
　　这句话，狂妄到了极点。
　　不需要旗帜来彰显身份，因为“洛克斯”这个存在本身，就是比任何旗帜都更具威慑力的招牌！
　　约翰船长猛地抬头，看着洛克斯那不可一世的身影。他原本以为自己会受到羞辱，没想到对方根本就不在意这些“小事”。
　　这种被无视的感觉虽然有些刺痛自尊，但不知为何，约翰心中反而涌起了一股莫名的轻松感。
　　那种被剥夺一切的失落，似乎也淡去了几分。
　　“是……我明白了。”约翰低声应道，重新戴上了帽子，只是这一次，他的腰杆似乎比刚才挺直了一些。
　　为了在这一船人面前展示自己依然不可小觑的价值，也为了证明自己并非毫无用处的废物，约翰大步走到船首。
　　他猛地抬起手，对着那巨大的主铁锚隔空一抓。
　　“滋滋——！”
　　紫色的电弧在他掌心跳跃。
　　“起锚！”
　　伴随着约翰的一声低喝，那重达数吨、原本需要绞盘才能拉起的巨大铁锚，竟然在一股无形的磁力牵引下，轰然破水而出，自动扣在了船舷上！
　　这就是【超人系·磁磁果实】的力量！
　　林诺站在一旁，静静地看着这一幕，眼中闪过一丝思索的光芒。
　　“扬帆！出航！”
　　随着约翰的一声令下，这艘载着未来世界最恶凶徒的战舰，在夜色的掩护下，缓缓驶离了蜂巢岛的港口，驶向了那片更加广阔、也更加危险的深海。
　　……
　　夜深了。
　　海浪拍打着船身，发出有节奏的哗哗声。
　　林诺躺在原本属于大副的豪华舱室里，洛克斯住在船长室，那大副的船舱，自然而然就归了自己。
　　眼下林诺并无睡意。
　　他正在复盘今天的收获。
　　那种身体被强行改造的剧痛早已消失，取而代之的，是一种前所未有的充盈感。他握了握拳，感受着那股在血管中奔涌的力量。
　　约翰船长不愧是本来就被洛克斯选中的船员之一。
　　虽然和洛克斯本人那种怪物比起来还有差距，但放在这片大海上，哪怕不算果实的能力，单纯的肉体力量和霸气也足以跻身一流强者的行列。
　　既然肉体力量已经完美继承，那么……果实能力呢？
　　林诺闭上眼，仔细感应着体内的变化。
　　白天约翰起锚时用磁力操控金属的画面在他脑海中闪过。
　　他尝试着去感应房间里的烛台、门把手，试图引动那一丝“磁力”。
　　然而，什么都没有发生。
　　果然如此。林诺心中暗道，并未感到失望。
　　同化果实只能通过接触或者征服，获得对方的体质、霸气、技巧以及经验，但无法打破‘一人一果实’的铁律。
　　这也让他松了一口气。如果真的连恶魔果实能力都能无限制掠夺，那他恐怕还没等成为世界之王，就会因为体内恶魔打架而自爆身亡了。
　　同时他回想起白天约翰船长的状态，似乎并没有很虚弱的感觉。
　　看来自己征服，并没有掠夺他的力量，而是复制。
　　这个发现让林诺心中最后的一丝顾虑也消失了。既然不会把人吸废，也就不会被发现，那以后薅起羊毛来，就更不用有什么心理负担了。
　　“洛克斯，白胡子，凯多，大妈……”
　　林诺念叨着这些名字，嘴角在黑暗中勾起一抹期待的弧度。
　　“你们，都是我最好的……充电宝啊。”

第13章 平民的三瓜两枣可没意思
　　第二天，清晨。
　　海上的日出总是壮丽的。
　　当第一缕阳光穿透薄雾，洒在甲板上时，林诺已经醒了。
　　或者说，他是被一阵沉闷而规律的轰鸣声吵醒的。
　　他揉着惺忪的睡眼走上甲板，眼前的景象让他瞬间清醒。
　　在宽阔的前甲板上，洛克斯正赤裸着上身，在那如钢铁浇筑般的肌肉上，汗水随着热气蒸腾，仿佛整个人都在燃烧。
　　他并没有用什么常规的器械。
　　他背上，背着一个足有数吨重的巨大铁锚，是这艘船备用的船锚。而他整个人，正倒立着，仅用一根食指支撑着地面，做着令人头皮发麻的倒立俯卧撑！
　　“一千二百四十一……一千二百四十二……”
　　每一次起伏，甲板都会发出不堪重负的呻吟声。
　　这就是……世界最强的肉体吗？
　　林诺咽了口唾沫，随即深吸一口气，装作伸懒腰的样子，自然又缓慢的向洛克斯锻炼的地方挪去。
　　五米……三米……两米……
　　当他踏入洛克斯身边一米范围的瞬间——
　　轰！
　　如果说昨天在酒馆里，那种同化感像是用吸管吸大海，那么现在，这根吸管瞬间变成了消防水管！
　　虽然依然无法窥探洛克斯力量的全貌，但那种汲取的速度和清晰度，比昨天提升了整整五倍不止！
　　体魄的增强，直接提升了同化的效率！
　　林诺心中狂喜，他甚至不想动了，就想这么赖在洛克斯身边，当个安安静静的挂件。
　　为了不引起怀疑，他也趴了下来，就在洛克斯旁边，哼哧哼哧地做起了普通的俯卧撑。
　　因为太想“蹭”经验，他越做越近，最后几乎都要贴到洛克斯那张满是汗水的脸上去了。
　　“一千二百五十……”
　　洛克斯的动作突然停了下来。
　　他那双一大一小的眼睛猛地睁开，死死地盯着几乎要怼到自己鼻子底下的林诺。
　　空气瞬间凝固。
　　“小子。”
　　洛克斯的声音低沉，眉头拧成了一个疙瘩，一脸嫌弃地看着林诺，“你那是什么恶心的眼神？老子对男人没兴趣。滚远点练！”
　　林诺动作一僵，这才发现自己现在的姿势确实有点……暧昧。
　　他干笑两声，面不改色地爬起来，一本正经地胡说八道：“船长，您误会了。我这是在……观察。对，观察！您这发力的技巧简直是艺术！我在近距离学习肌肉纹理的律动！”
　　“滚。”
　　洛克斯翻了个白眼，懒得听他扯淡，单臂一发力，连人带铁锚直接弹了起来，带起一阵劲风，把林诺吹得倒退了两步。
　　“明天一定要继续。”林诺心里暗暗下定决心。
　　……
　　中午。
　　风平浪静，阳光正好。
　　甲板上摆开了一张长桌。作为船上地位最高的三人，午餐自然也是最高规格的。
　　经过一晚上的调整，约翰船长似乎已经接受了自己的新身份。他换了一身干净的衣服，虽然没了以往的狂傲，但骨子里那种老牌海贼的贵族气还在。
　　他优雅地切着盘中的牛排，动作标准得像是刚从礼仪学校毕业。
　　林诺坐在他对面，一边大口吃着肉，一边观察着这位新下属。
　　不得不说海贼世界虽然有很多不合常理的地方，但是似乎又很遵循能量守恒定律，自从同化了约翰船长的体魄后，林诺后续的饭量，也全都水涨船高的增加了很多。
　　“林……林诺大人。”
　　约翰船长放下刀叉，犹豫了一下，还是开口了。虽然已经臣服，但他对那个“诱饵”依然念念不忘。
　　“虽然我输了，但既然大家现在都在一条船上……关于‘深海罗盘’的线索，您是不是可以稍微透露一点？”
　　林诺停下进食，抬起头。
　　“别叫大人。”林诺摆了摆手，语气随意，“大家既然在一条船上，就是伙伴。叫我林诺，就行。”
　　“好的.....林诺。”约翰改口倒是很快。
　　林诺擦了擦嘴，看着约翰那双充满求知欲的眼睛，突然反问道：“约翰，我一直很好奇。你为什么这么执着于宝藏？你很缺钱吗？”
　　听到这个问题，约翰愣了一下。
　　他下意识地环顾了一下自己这艘奢华的战舰，然后轻轻摇了摇头。
　　“贝里？不，那种东西只要够用就好。”
　　约翰的眼神变得有些迷离，仿佛穿过了茫茫大海，看到了某些别人看不到的东西。
　　“我寻找宝藏，是为了见证历史。”
　　“见证历史？”林诺挑了挑眉。
　　“是的。”约翰的声音变得低沉而狂热，“这个世界上，有太多被遗忘的历史，太多被当成童话的传说。海王墓、黄金乡、翡翠都……人们嘲笑它们是幻想，但我相信，它们一定存在过。”
　　“我想亲眼看到它们真实存在的证据。当我解开一个个谜题，从尘封的遗迹中挖出那些能够证明历史瞬间的信物时……那种快感，比黄金美妙一万倍。”
　　林诺听得有些发愣。
　　他原本以为约翰只是个贪财的守财奴，没想到这货居然是个……硬核考据党兼探险家？大概会和未来的罗宾很有共同语言。
　　怪不得他会被自己编造的“星辰轨迹”、“人鱼之泪”这种听起来就很玄乎的词骗到，这简直就是戳中了他的XP系统啊！
　　“人才啊……”林诺在心中感叹。这种对未知的执着，虽然有点偏执，但在大海上，往往是强者的驱动力。
　　“梦想是个好东西，约翰。”
　　林诺端起酒杯，轻轻晃了晃，“但梦想，需要昂贵的路费。我们现在，可没空去满世界挖坟掘墓。”
　　他话锋一转，语气变得霸道起来。
　　“既然做了海贼，只靠找宝藏算哪门子海贼？手里没贝里，就应该去抢！”
　　“抢？”约翰一愣。
　　一直坐在主位上大口喝酒、没怎么说话的洛克斯，听到这话，猛地将巨大的酒杯往桌上一砸。
　　“砰！”
　　“哈哈哈哈！没错！”洛克斯发出雷鸣般的大笑，“挖地那是老鼠干的事！抢来的才是最快的！这才是海贼该干的勾当！”
　　他看向林诺，眼中闪烁着凶光：“看来你已经有计划了？说吧，我们要去抢谁？这附近应该有不少富得流油的小国。”
　　约翰也下意识地拿出了海图，指着几个点：“对，这几个非加盟国的商路……”
　　林诺却伸出手，按住了约翰的手指。
　　他站起身，目光越过栏杆，望向那片蔚蓝却充满杀机的大海。因为背对着阳光的关系，让他的表情看起来有些晦暗不明。
　　“这种决定目标的大事，当然得由船长来定。不过……”
　　他看着洛克斯，嘴角勾起一抹充满野心的微笑。
　　“既然要抢，我想以您的格局，肯定不屑于去抢那些平民的三瓜两枣吧？”
　　洛克斯闻言，缓缓站起身，走到船头。海风吹动他狂乱的长发，他看着那片无尽的海域，就像一头巡视领地的狮王。
　　“那是自然。”
　　洛克斯的声音不高，却透着一股让大海都为之颤抖的寒意。
　　“老子要当世界之王。要抢，就抢这片大海上最肥最难啃的骨头！”
　　“约翰。”林诺转头看向一旁正听得热血沸腾的约翰船长，“这片海域可是你的后花园。既然船长发话了，那块‘最肥的骨头’在哪，你应该最清楚吧？”
　　听到这话，约翰船长立刻来了精神。这可是展示他价值的好机会，他可不想真的只当个只会开船的舵手。
　　他快步走到桌前，手指在那张海图上熟练地滑动，眼中闪烁着贪婪与精明的光芒。
　　“如果是那样的话，普通的商船确实配不上我们。”
　　约翰指着海图上一条被标记出来的航线，语气变得兴奋起来：
　　“这条！这是世界政府加盟国向圣地进贡的‘特供航线’！虽然平时有海军军舰巡逻，但运送的都是从新世界各地搜刮来的珍稀矿产、名刀甚至是恶魔果实！比起那些穷乡僻壤，这才是真正的富庶之地！”
　　“而且，”约翰补充道，嘴角露出一丝狡诈的笑意，“算算时间，这几天正好有一支从西海过来的满载运输船队要经过附近的‘迷雾回廊’。那里的地形我熟，哪怕他们有军舰护送，我也能让这艘船像幽灵一样摸到他们屁股后面！”
　　林诺满意地点了点头，适时地递上了那份从情报贩子那里顺来的、关于海军动向和具体时间表的情报图。
　　“那么，船长，方向已经很明了了。”
　　洛克斯接过情报图，看了一眼，随即发出一声狞笑。
　　“告诉小的们！把炮口擦亮！”

第14章 有点海贼的样子了
　　“迷雾回廊”，新世界一处著名的航海禁区。
　　这里终年笼罩在伸手不见五指的浓雾之中，海面下暗礁密布，洋流诡谲多变，仿佛无数只看不见的大手，随时准备将过往的船只拖入海底深渊。
　　正常来说，没有任何船只愿意靠近这片地区。
　　但正因为它的险恶，这里也成为了天然的避风港。为了躲避新世界航道上日益猖獗的海贼劫掠，拥有顶尖航海士和精密记录指针的世界政府运输队，往往会冒险选择穿越这片迷雾。
　　在他们看来，大自然的凶险，远比贪婪的海贼要“讲道理”得多。只要避开暗礁，这里就是一条完美的黄金密道。
　　只可惜，他们千算万算，没算到这片海域里，还藏着一位远比他们更了解这里的“地头蛇”。
　　此时，“贪婪男爵号”正像一只黑色的幽灵，无声地滑行在这片白色的死地之中。
　　甲板上，那三十多名精锐海贼个个神情紧绷，死死地盯着船舷外那翻滚的迷雾，生怕下一秒就会撞上致命的礁石。
　　唯有一个人例外。
　　约翰船长站在舵轮前，双手稳稳地把控着方向。他那双总是闪烁着狡诈光芒的眼睛此刻微闭着，仿佛在聆听着大海的呼吸。
　　“左满舵，避开暗流。”
　　“回正，借着这股风，全速前进。”
　　他的命令简洁而精准。庞大的三桅帆船在他手中，灵活得就像一条在大海中嬉戏的游鱼。每一次转向，船身都险之又险地擦过那些隐藏在迷雾中的黑色礁石，激起的浪花甚至溅到了水手的脸上，却从未有过一次真正的碰撞。
　　林诺站在船头的撞角上，任由湿润的海风吹拂着脸庞。
　　他没有看海，而是在闭目养神，或者说，是在享受。
　　通过【同化果实】获得了约翰船长十几年在大海上与风浪博弈沉淀下来的本能。
　　洋流的走向、风向的微变、甚至空气湿度的差异，都在林诺的脑海中构建出了一幅清晰的三维海图。
　　这种顶级的航海直觉，如今也是林诺能力的一部分。
　　真是……美妙的感觉。
　　林诺睁开眼，嘴角勾起一抹笑意。这种不需要苦练就能掌握世界顶级技艺的快感，令他沉醉不已。
　　“做好准备，前面有动静。”
　　一直坐在船首像上闭目养神的洛克斯，突然开口了。他的声音不大，却穿透了海浪声，清晰地传入了林诺的耳中。
　　林诺心中一凛，他知道，洛克斯那恐怖的见闻色霸气已经捕捉到了猎物。
　　“约翰船长！”林诺转过身，对着舵台方向喊道，“看来我们找到目标了！”
　　约翰船长猛地睁开眼，眼中精光爆射。
　　“小的们！都给老子打起精神来！”
　　他猛地转动舵轮，大吼道：“猎物就在前面！让他们见识一下，什么是真正的海贼！”
　　“贪婪男爵号”猛地加速，如同一头破开迷雾的凶兽，冲向了前方那片未知的白色混沌。
　　……
　　迷雾的尽头，是一片相对开阔的海域。
　　一艘挂着世界政府十字旗帜的巨大武装运输舰，正破浪前行。
　　在它侧翼，还有一艘装备精良的海军护卫舰在伴航。黑洞洞的炮口时刻对着海面，警惕着任何可能出现的威胁。
　　这是一支属于世界政府加盟国的特供船队，负责将新世界各地的珍稀物资运往中转站，最终供奉给圣地玛丽乔亚的那群“神”。
　　在这片大海上，这就是权力的象征，是绝对的禁忌。
　　从来没有海贼敢打这支船队的主意。
　　直到今天。
　　“呜——！”
　　就在船队刚刚驶出迷雾区的瞬间，一阵凄厉的号角声，毫无征兆地在他们侧后方炸响！
　　负责瞭望的海军士兵惊恐地回头，只见一艘通体漆黑的巨大海贼船，如同从地狱中冲出的恶鬼，撕裂了迷雾，带着令人窒息的压迫感，高速撞了过来！
　　“敌袭！敌袭！”
　　“是海贼！该死的，他们怎么敢？！”
　　“这里可是迷雾回廊！他们是怎么摸过来的？！”
　　凄厉的警报声瞬间响彻了海面。海军的反应极快，那艘护卫舰迅速调整航向，试图拦截这艘疯狂的海贼船，同时侧舷的挡板纷纷落下，露出了那一排排狰狞的重炮。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　没有丝毫犹豫，也没有任何警告。
　　数十门重炮同时开火，橘红色的火光照亮了昏暗的海面。密集的实心铁弹如同雨点般呼啸而来，封锁了“贪婪男爵号”所有的前进路线。
　　面对这种级别的火力覆盖，普通的木质帆船会在瞬间被打成筛子。
　　若是普通的海贼，此刻恐怕早已吓得抱头鼠窜，寻找掩体。
　　但“贪婪男爵号”上的海贼们，却站在甲板上纹丝不动。
　　他们看着那漫天呼啸而来的铁弹，非但没有丝毫恐惧，脸上反而露出了一抹看傻子般的戏谑与嘲弄。
　　“啧啧，真是壮观啊。”
　　“可惜了，这帮海军根本不知道自己在跟谁动手。”
　　“在约翰大人面前玩铁球？他们是没醒酒吧？”
　　他们是跟随约翰多年的精锐死忠，太清楚自家这位老船长的能力了。在这片大海上，只要对手使用的还是金属武器，那在约翰面前，就是送上门的玩具。
　　“哼，一群蠢货。”
　　约翰船长站在船首的最前端，面对着那漫天射来的死亡弹雨，他的脸上露出了一抹极度轻蔑和狂傲的狞笑。
　　“在老子面前玩铁球？你们还早了一百年呢！”
　　他猛地张开双臂，十指如钩，对着虚空狠狠一抓！
　　滋滋滋——！
　　狂暴的紫色电弧以他为中心，瞬间爆发，在船身前方形成了一个肉眼可见的扭曲力场！
　　下一秒，令对面海军终身难忘的画面出现了。
　　那些裹挟着巨大动能，足以洞穿船板的数十枚实心铁弹，在距离船身不到五十米的地方，像是撞上了一堵无形的、充满弹性的墙壁。
　　它们……停住了。
　　就那样诡异地悬停在半空中，微微颤抖着，仿佛被一只看不见的大手死死攥住。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　对面海军军舰上的士兵们，看着这违背物理常识的一幕，一个个张大了嘴巴，眼珠子都要瞪出来了。
　　“这……这是什么怪物？！”
　　“恶魔果实！是恶魔果实能力者！”
　　约翰船长看着远处那些惊恐的脸，嘴角的狞笑愈发扩大。
　　“这就怕了吗？”
　　他手腕一翻，掌心向外，猛地向前一推。
　　“还给你们！”
　　嗡——！
　　那几十枚悬停的炮弹，在强大的磁力反斥作用下，以比来时快上一倍的速度，原路倒射了回去！
　　“不！快规避！”
　　“轰轰轰轰轰——！”
　　一连串震耳欲聋的爆炸声在海面上炸响。
　　冲在最前面的那艘海军护卫舰，瞬间遭受了毁灭性的打击。它射出的每一发炮弹，都精准地砸回了自己的船身上。桅杆折断，甲板崩碎，火药库殉爆，巨大的火球腾空而起，将整艘军舰撕成了碎片。
　　“哈哈哈哈！痛快！”
　　约翰船长放声大笑，那种掌控金属、主宰战场的感觉，让他找回了身为大海贼的尊严。
　　他转过头，看向身后的林诺，眼中带着一丝炫耀：“怎么样，林诺？这手还入得了眼吧？”
　　林诺微笑着点了点头，手掌已经按在了腰间的剑柄上。
　　“干得漂亮，约翰。接下来……”
　　贪婪男爵号”穿过燃烧的残骸和浓烟，狠狠地撞上了另一艘试图逃跑的运输主舰。
　　“轰！”
　　两船相撞，巨大的惯性让人几乎站立不稳。
　　但林诺稳如泰山。
　　“……接下来，该是白刃战的时间了。”
　　话音未落，他的身影已经消失在原地。
　　林诺双腿发力，整个人如同一枚黑色的箭矢，越过数米宽的海面，第一个跳上了敌船的甲板！
　　“杀了他！他就一个人！”
　　一名身穿正义披风的海军上尉怒吼着，拔出指挥刀，带着十几名全副武装的海兵冲了上来。
　　面对这明晃晃的刀枪阵林，林诺握剑的手指不由得僵硬了一瞬。
　　这和在蜂巢岛巷子里那次为了保命的绝地反击不同。
　　这一次，他是入侵者，是掠夺者。
　　属于现代人的灵魂在这一刻陷入了纠结。杀人？主动剥夺一个无冤无仇之人的生命？这种沉重的道德负罪感让他产生了一丝本能的迟疑。
　　我真的能做到吗？
　　然而，就在这犹豫的刹那，海军上尉的刀锋已经裹挟着劲风逼近眉睫，那双充满了杀意的眼睛里，只有要把眼前这个海贼碎尸万段的决绝。
　　这股凛冽的杀机，瞬间击碎了林诺脑海中那些所谓文明的枷锁。
　　紧接着，一股陌生却又无比熟悉的暴虐情绪，如决堤的洪水般从身体深处涌出，瞬间淹没了那点微不足道的纠结。
　　那是约翰船长厮杀半生的灵魂烙印。它在狂笑，在渴望鲜血。
　　恐惧？犹豫？恶心？
　　不。
　　此时此刻，涌动在他血管里的，只有冰冷的兴奋，以及一种对“生命”这种脆弱物质的漠视。
　　战斗本能，全面接管。
　　“太慢了。”
　　林诺低语一声，语气中已经没有了任何温度。
　　在他眼中，那名上尉挥刀的动作，就像是慢放电影一样充满了破绽。
　　他身形一侧，毫厘之间避开了锋利的刀锋，同时右手反手拔剑。
　　“锵！”
　　一道凄厉的寒光在人群中闪过。
　　那是约翰船长的成名剑术——“毒牙突刺”。
　　快！准！狠！
　　没有任何花哨的动作，只有最纯粹的杀人效率。
　　那名海军上尉只感觉喉咙一凉，眼前的世界便开始天旋地转。他捂着喷血的脖子倒了下去，至死都没看清对方是怎么出剑的。
　　“第一个。”
　　林诺甩掉剑锋上的血珠，眼神平静得令人心悸。
　　与此同时，一股微弱却清晰的暖流，从那具倒下的尸体上飘出，瞬间涌入他的体内。
　　虽然这股力量比起约翰船长那种磅礴的洪流简直不值一提，但他能清晰地感觉到，刚才爆发所消耗的体能得到了一定程度的恢复，肌肉的韧性也得到了一丝微弱的提升。
　　蚊子腿也是肉。
　　林诺的嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　只要杀戮，就能变强。无论是强者还是弱者，都会成为我登顶的基石。
　　这种杀敌即能变强的直观反馈，彻底消除了他对持久战的顾虑，取而代之的是一种对杀戮更加纯粹的渴望。
　　剩下的海兵被这凶残的一幕吓得脚步一顿，但林诺没有给他们犹豫的机会。
　　他如虎入羊群，手中的长剑化作死亡的毒牙。每一次挥剑，都必定带走一条生命；每一次闪避，都精准得如同经过了精密的计算。
　　断肢横飞，鲜血喷涌。
　　那些在普通人眼中训练有素的海军精锐，在这个看似瘦弱的少年面前，脆弱得就像纸糊的玩偶。
　　“这……这就是力量吗？”
　　林诺一脚踹飞一名试图偷袭的海兵，感受着胸腔中那颗强有力跳动的心脏，以及肌肉中源源不断涌出的爆发力。
　　他开始爱上这种感觉了。
　　这种掌控他人生死，凌驾于凡人之上的感觉。
　　洛克斯甚至都没有动手。他双手抱胸，站在“贪婪男爵号”的船头，居高临下地看着这一幕。
　　看着林诺在人群中起舞，看着那张原本稚嫩的脸上沾满了鲜血，逐渐变得冷酷坚硬。
　　他的嘴角，勾起了一抹满意的笑容。
　　“不错。”
　　洛克斯低声自语，“终于有点海贼的样子了。”

第15章 胆大包天
　　战斗结束得比预想中还要快。
　　在约翰船长的磁力控场和林诺的带头冲锋下，这支世界政府的运输船队很快就放弃了抵抗。
　　护卫舰理所当然的被炸沉了，运输船被完好无损地俘获。
　　甲板上跪满了投降的俘虏，空气中弥漫着硝烟和血腥味。
　　“快！把货仓打开！”
　　约翰船长兴奋地搓着手，指挥着手下开始撬那厚重的舱门，“让我看看，这帮天龙人的走狗到底运了多少宝贝！”
　　“砰！”
　　货船的第一个舱门被粗暴地砸开。
　　所有人都伸长了脖子，期待着那一抹令人疯狂的金光。
　　然而，当看清里面的东西时，所有人都愣住了。
　　没有黄金。
　　没有贝里。
　　货仓里堆满的，是一捆捆的精致布料？
　　“这……这是什么玩意儿？”约翰船长傻眼了，他不信邪地跑过去，拔出刀割开一捆。里面确实是布料，虽然是那种只有贵族才用得起的顶级原料，但……这玩意儿怎么分？一人分一捆回家做衣服吗？
　　“开下一个！”
　　第二个舱门被打开。
　　这次倒是沉甸甸的。
　　约翰满怀希望地掀开防雨布，却看到了一块块切割整齐、巨大无比的……白色石料。
　　每一块石头上都刻着世界政府的十字徽章，显然是用来修建某种宏伟建筑的顶级建材。
　　“石头？！老子拼了命就抢了一堆石头？！”
　　约翰船长几乎要崩溃了，他一脚踹在石料上，龇牙咧嘴。
　　第三个货仓的情况稍微好点，里面装满了一箱箱特供的红酒、丝绸和精致的瓷器。
　　虽然这些东西确实价值连城，随便拿出去一件都能卖个好价钱，但是多是有价无市，吃的下这么多货的商人，大都不愿意因为这些货得罪世界政府。
　　“这让我们怎么变现？”
　　约翰船长随手拿起一个精致的黄金烛台，掂了掂分量，眉头也皱了起来，“这种带有明显世界政府印记的工艺品，普通黑市根本不敢收。要想把这些货换成贝里，我们得把船开到几千海里外的地下大黑市，还得跟那些吸血鬼讨价还价，起码得耗上一个月。”
　　“一个月？！”
　　洛克斯随手抓起一块压舱用的沉重的钢锭，看了一眼上面的印记，反手五指发力。
　　“嘎吱——”
　　坚硬的钢锭在他手中如同橡皮泥一般被捏变了形。
　　“轰！”
　　他狠狠地将废铁砸在甲板上，砸出一个大坑，脸色阴沉得可怕，周围的气压瞬间降低到了冰点。
　　“这就是你带的路？约翰？”
　　洛克斯的声音里压抑着暴怒，费了半天劲，就抢了一堆盖房子的破烂和娘们用的布料？你让老子拿这些铁疙瘩去买酒吗？”
　　约翰船长吓得脸都白了，冷汗直流。他知道洛克斯发飙有多可怕。
　　“船……船长，息怒！息怒啊！”
　　他连忙擦着冷汗解释，脑子飞速运转，试图给自己找个活路，“这……我也没想到啊！这支船队看起来这么气派，谁知道是运这种大宗物资的！看这些建材和补给的规模，他们……他们应该是负责给某个大型基地运送扩建材料的！”
　　“扩建材料？”林诺眼神一闪，敏锐地捕捉到了关键词。
　　“没错！”约翰仿佛抓住了救命稻草，“这些东西虽然总价值高，但都是大宗货物。而通常来说，负责接收这些货物的买家，为了支付这笔庞大的款项，或者为了给这庞大的运输队结算军费，他们的金库里……一定会囤积着巨额的现金！”
　　林诺立刻接话，他的眼神变得锐利起来，快步走到一旁的海图前。
　　“约翰说得对。简单来说，货在船上，是死的；但钱在岸上，是活的。”
　　“既然我们要的是现钱，那就不用管这些破烂了。我们直接去源头拿。”
　　林诺的手指在海图上划过一道红线，最终重重地停在了一个被标记为红色的岛屿上。
　　“这支船队的航向是东南方。而在那个方向，只有一个地方有资格吞下这么庞大的物资。”
　　林诺抬起头，看着洛克斯，一字一句地说道：
　　“海军在新世界的前哨站与物资结算中心——G-3支部。”
　　“去G-3。那是他们的银行。”
　　“什么？！”
　　约翰船长一听这个结论，原本就白的脸瞬间变得惨绿，声音都变调了。
　　“你……你们疯了？！”
　　他指着海图上那个红点，手抖得像筛糠一样。
　　“那可是G-3支部！海军在新世界的桥头堡！常驻精锐海兵数千人！还有不止一名本部中将坐镇！更有无数门岸防重炮！”
　　“就凭我们？一艘船？三十几个人？”
　　“这是去送死！这是自杀！没有一个大舰队的火力，根本就别想去冲击这种级别的要塞啊！”
　　约翰船长的恐惧是真实的。在这个时代，海军的威慑力依然处于顶峰，正面硬刚支部，在任何正常海贼看来都是疯子的行为。
　　然而。
　　听到“中将”和“重兵”这些词，洛克斯非但没有露出一丝惧色，反而像是听到了什么天大的笑话。
　　“中将？要塞？”
　　洛克斯的肩膀开始抖动，低沉的笑声从喉咙深处滚出，越来越大，最终化作了响彻云霄的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　那笑声震得甲板都在颤抖，震得周围的海浪都似乎平静了下来。
　　他猛地拔出腰间的佩刀，刀锋直指G-3支部的方向。
　　一股令人窒息的暗红色霸王色霸气，如同实质般的风暴，从他体内轰然爆发，瞬间冲散了头顶尚未散去的硝烟与云层！
　　在这股恐怖的气势下，约翰船长双腿一软，直接跪倒在地。连林诺都感到呼吸困难，那是来自生命层次的绝对压制。
　　洛克斯站在船头，狂乱的长发在霸气中飞舞，宛如一尊降临人间魔神。
　　他回头，看了一眼瑟瑟发抖的约翰，嘴角勾起一抹极度轻蔑与狂傲的狞笑。
　　“谁说要你们出手了！”
　　“对付那种垃圾，老子一个人……就足够了！”

第16章 这重要嘛
　　“当——！！！”
　　一声足以震碎耳膜的金铁交鸣声，毫无征兆地在“贪婪男爵号”的甲板上炸响。
　　恐怖的气浪以甲板中央为圆心，向四周疯狂扩散，将周围正在擦洗甲板和维护缆绳的海贼们吹得东倒西歪。
　　“发……发生什么了？！”
　　海贼们惊恐地爬起来，看向声音的来源。下一秒，所有人的瞳孔都猛地收缩，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
　　甲板中央。
　　林诺保持着突刺的姿势，手中的精钢长剑因为承受了过大的力量而弯曲成了一个惊心动魄的弧度。他的额头上青筋暴起，双脚死死踩在甲板的上，显然已经是用尽了全力。
　　而他的剑尖，正死死地抵在一个人的咽喉前三寸处。
　　那里，挡着一根手指。
　　洛克斯依旧保持着放松的姿势，仅仅伸出了一根食指，便轻描淡写地抵住了林诺这必杀的一剑。
　　空气仿佛凝固了。
　　“林……林诺大人疯了吗？！”
　　“他……他竟然敢偷袭船长？！”
　　周围的海贼们吓得魂飞魄散。在他们看来，这似乎是一场丧心病狂的叛变！
　　然而，处于风暴中心的两人，脸上却没有丝毫凶狠的表情。
　　洛克斯那双一大一小的眼睛微微眯起，看着面前满脸杀气的林诺，嘴角反而勾起了一抹危险而兴奋的弧度：
　　“力道不错。”
　　他的声音平淡，却透着一股视死生如游戏的狂傲。
　　“但这就是你说的‘全力’吗？小子，如果是这种程度，别说让我尽兴，连给我挠痒都不够。”
　　“崩！”
　　话音未落，他手指猛地一弹。
　　一股沛然莫御的巨力顺着剑身传来，林诺只感觉虎口剧震，整个人如同被炮弹击中一般，不受控制地向后倒飞出去，在空中连翻了三个跟头，才勉强落地。
　　林诺甩了甩发麻的手腕，眼中的战意非但没有减退，反而燃烧得更加旺盛。
　　早在十分钟前，林诺就找到了洛克斯。虽然约翰船长的体魄让他脱胎换骨，但是之前的战斗让他感觉，这种力量暴涨后他总是感到一种虚浮的失控。
　　他需要一块足够硬的“磨刀石”，来帮他把这股力量彻底夯实。
　　于是，他主动找到洛克斯，坦言想要印证一下自己现在的实力。
　　而洛克斯，并不在乎为什么几天前还弱不禁风的林诺，昨天就拥有了可以在海军战舰上大杀四方的实力。
　　他也不介意林诺充当“人肉沙包”的请求。对他来说，这或许只是漫长航行中的一点调剂，他也想看看这个小子到底哪来的勇气向自己挥剑。
　　“再来！”
　　林诺低喝一声，脚下的甲板猛地炸裂。
　　他的身影瞬间消失在原地，速度快得在普通海贼眼中只留下一道残影。这是他依靠腿部肌肉在一瞬间的恐怖收缩，产生如同爆炸般的推进力！
　　几乎是同时，一抹凄厉的寒光出现在洛克斯的左侧脖颈处。
　　依旧是杀招！
　　林诺手中的长剑化作无数道残影，如同暴雨般笼罩了洛克斯的要害。
　　面对这足以瞬间秒杀船上大部分海贼的凌厉攻势，洛克斯甚至连脚步都没有移动分毫。
　　他只是微微侧头，就像是赶苍蝇一样，从裤兜里抽出了一另只手，屈指一弹。
　　“当！”
　　一声清脆的金铁交鸣声响彻甲板。
　　两股力量碰撞的瞬间，林诺只感觉一股沛然莫御的巨力从剑身上传来，虎口瞬间震裂。
　　整个人像是撞上了一堵高速行驶的列车，不受控制地向后倒飞出去。
　　他在空中强行扭转身形，双脚在甲板上划出两道深深的痕迹，才勉强稳住身形。
　　“太粗糙了。”
　　洛克斯收回手指，看着手中毫发无损的皮肤，摇了摇头，“力量虽然不错，但是对力量的应用一塌糊涂。”
　　“再来！”
　　林诺没有气馁，反而眼中的光芒更盛。
　　刚才那一瞬间的接触，虽然让他气血翻涌，但那种“身体正在被动进化”的快感，让他着迷。
　　洛克斯并没有用霸气，纯粹是肉体力量的碾压。而这，正是林诺现在最欠缺的——对这种顶级肉体力量的运用技巧。
　　“杀！”
　　林诺再次冲了上去。
　　这一次，他不再追求花哨的连击，而是将全身的力量汇聚在一点。
　　他高高跃起，双手持剑，借着下坠的势头，狠狠地劈向洛克斯的头顶。
　　这一剑，没有任何技巧，只有最纯粹的力量和决绝。
　　洛克斯的眼中闪过一丝赞赏。
　　“这就对了。剑术那玩意儿，说到底就是为了砍死人。花里胡哨的东西，只有弱者才需要。”
　　他依旧没有拔刀，而是抬起右手，并没有用武装色霸气覆盖，只是单纯地张开手掌，竟然直接朝着锋利的剑刃抓去！
　　“锵——！”
　　令人牙酸的摩擦声响起。
　　林诺那把削铁如泥的长剑，被洛克斯赤手空拳地抓在了手里，无论林诺如何发力，剑刃都无法寸进分毫，甚至连洛克斯掌心的皮肤都没能割破！
　　这就是世界最强生物的肉体防御力！
　　“这就是你的极限吗？”
　　洛克斯看着近在咫尺，因为用出全力而满脸涨红的林诺，嘴角勾起一抹狞笑。
　　两人现在的距离不到半米，且有着实质性的肢体接触。
　　【同化果实】的效率瞬间达到了巅峰！
　　“还……没完呢！”
　　林诺咬牙切齿，不仅没有后退，反而松开了一只握剑的手，猛地握拳，朝着洛克斯的面门轰去！
　　既然剑砍不动，那就用拳头！
　　这一拳，他调动了全身每一块肌肉的力量，甚至本能地用上了刚才那一瞬间从洛克斯身上“同化”到的发力技巧。
　　洛克斯没有躲。
　　他任由林诺的拳头轰在他的脸上。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　林诺感觉自己像是打在了一块坚不可摧的合金上，指骨传来剧痛。
　　洛克斯的头仅仅是微微向后仰了一点点。
　　下一秒，他慢慢地把头转了回来，那双一大一小的眼睛里，疯狂的笑意愈发浓烈。
　　“有点意思。”
　　洛克斯的声音变得低沉而危险。
　　“你小子，学得挺快啊。”
　　他敏锐地察觉到了，林诺刚才那一拳的发力方式，竟然隐隐有着他自己的影子。虽然还很稚嫩，但那种技巧，确实是他独有的。
　　“既然你想学，那老子就教教你……”
　　洛克斯突然松开了抓剑的手，化掌为拳。
　　“……什么才是真正的力量！”
　　并没有什么惊天动地的蓄力过程，就是简简单单的一记直拳。
　　但在林诺感知中，这一拳却仿佛占据了他所有的视野，整个天空都仿佛塌陷了下来，所有的空气都被这一拳挤压、排空，形成了一个窒息的真空地带。
　　避无可避！
　　林诺瞳孔骤缩，本能地架起双臂格挡。
　　“轰——！！！”
　　一股无法形容的恐怖力量爆发。
　　林诺整个人如同炮弹般倒飞而出，直接撞碎了船舷的护栏，飞出了大半个船身，眼看就要掉进海里。
　　就在这时，一只大手如闪电般探出，一把抓住了他的脚踝。
　　洛克斯不知何时已经出现在了船舷边，单手将林诺倒提了回来，随手扔在甲板上。
　　“咳咳……咳……”
　　林诺剧烈地咳嗽着，感觉五脏六腑都移位了，双臂更是痛得失去了知觉。
　　但他却在笑。
　　他躺在甲板上，看着头顶湛蓝的天空，嘴角咧开了一个疯狂的弧度。
　　痛吗？痛。
　　但变强了吗？
　　变得更强了！
　　只要给他时间消化，这一拳，他也能打出来！
　　“还能笑得出来？”
　　洛克斯居高临下地看着他，眼中没有了之前的轻视，取而代之的是一种认可。
　　“身体素质马马虎虎，恢复力也还凑合。最重要的是……”
　　洛克斯指了指林诺的眼睛。
　　“你的眼神，老子不讨厌。”
　　那是贪婪的眼神。不是对金钱，而是对力量的贪婪。
　　林诺挣扎着坐起来，擦掉嘴角的血迹，看着洛克斯，突然问道：“船长，您不好奇吗？为什么几天前还弱不禁风的我，突然变得厉害了？”
　　洛克斯闻言，挑了挑眉，仿佛听到了什么好笑的笑话。
　　“这有关系吗？”
　　洛克斯俯视着林诺，嘴角勾起一抹狂傲的弧度。
　　“比起所谓的‘忠诚’，我更看重的是实力与野心。”
　　他顿了顿，用那双一大一小的眼睛死死盯着林诺，一字一句地说道：
　　“这句话，不是你告诉我的吗？”
　　“只要老子永远是船上最强的那一个，就不会有人生出任何叛乱之心！无论你们变得多强，哪怕是变成了怪物，在老子面前，也得乖乖盘着！”
　　“哈哈哈哈！”
　　狂妄的笑声响彻云霄。
　　这种毫无保留的展示，这种目空一切的自信，让林诺第一次切身感受到了，所谓的“人格魅力”。
　　这就是洛克斯·D·吉贝克。
　　他不需要防备下属的背叛，不需要隐藏自己的任何想法。因为他坚信，在这个世界上，没有人能超越他。
　　这种绝对的强大，本身就是最极致的霸权。

第17章 老子抢的就是天上金
　　接下来的几天，航行变得枯燥而充实。
　　林诺每天除了吃饭睡觉，就是找洛克斯“挨揍”。
　　每次交手，哪怕只是被震退、被击飞，只要产生了实质性的力量碰撞，【同化果实】就会源源不断地从洛克斯身上汲取经验值。
　　虽然每次都被打得半死，但他的身体就像一块不知疲倦的海绵，疯狂吸收着这些来自世界最强的养分。
　　而约翰船长，则老老实实地充当起了舵手和向导的角色。虽然偶尔看着林诺被洛克斯像沙袋一样打来打去会露出一点幸灾乐祸的表情，但更多时候，是对洛克斯那深不可测实力的敬畏。
　　时间就这么一直到了第五天的傍晚。
　　夕阳将海面染成了血色。
　　正在瞭望台上拿着单筒望远镜观察海况的瞭望员，突然发出了一声变调的尖叫，打破了甲板上的宁静。
　　“有……有情况！”
　　“怎么了？大惊小怪的。”
　　正靠在船舷边擦拭长剑的林诺抬起头，皱了皱眉。
　　“是……是舰队！”
　　瞭望员的声音里充满了恐惧，手指颤抖地指向东南方向的海平线，“好多军舰！五艘……不，六艘！是大型舰队！”
　　“什么？！”
　　正在掌舵的约翰船长脸色一变。
　　在这个位置出现如此规模的舰队，绝对不是什么巧合。
　　“难道是G-3支部的巡逻舰队？不，巡逻队一般只有三艘……”
　　约翰一边嘀咕着，一边迅速拿出自己的望远镜，朝着那个方向看去。
　　镜头中，海平线上出现了几个黑点，随后迅速放大。
　　那是六艘体型庞大的军舰，呈护卫阵型排列，劈波斩浪而来。而在舰队的最中央，护卫着一艘造型奇特，通体漆黑却装饰着金色纹路的巨型武装运输船。
　　但这还不是最让约翰震惊的。
　　当他的视线聚焦在那艘主舰最高的桅杆上时，那面迎风飘扬的旗帜，让他如同被雷劈中一般，整个人瞬间僵硬。
　　那不是海鸥旗。
　　那是一个由五个圆点组成的十字图案，而在图案的中央，是一个象征着至高无上权力的……“天龙人之蹄”！
　　“啪嗒。”
　　望远镜从约翰手中滑落，摔在甲板上，发出一声脆响。
　　他的脸色瞬间变得煞白，嘴唇哆嗦着，连一句完整的话都说不出来。
　　“怎么了，约翰？”
　　林诺走上舵台，看着约翰那副见了鬼的表情，心中也升起一丝疑惑。他捡起望远镜，看向那个方向。
　　“好大的排场……”
　　林诺看着那支舰队，忍不住咋舌。六艘军舰护航一艘运输船，这待遇，就算是海军大人物出行也不过如此了。
　　“喂，约翰，那个标志是天龙人的吧？”林诺放下望远镜，语气中带着一丝疑惑和好奇，“天龙人出门遛弯的排场都这么大吗？还是说……那艘船里押送了什么了不得的东西？”
　　“别……千万别打那支舰队的主意！”
　　约翰船长像是被踩了尾巴的猫，猛地转过头，声音都在颤抖。
　　“那种规模的护卫，这种级别的船只……错不了的。”
　　约翰船长死死盯着那艘被重重保护的黑色巨舰，眼中充满了敬畏和恐惧，仿佛在看一只随时会吞噬一切的巨兽。
　　他咽了一口唾沫，声音沙哑得几乎听不见：
　　“那不是普通的船，那是……押送‘天上金’的船只！”
　　“天上金？！”
　　林诺故作惊讶地挑了挑眉，但那双清澈的眼眸深处，却瞬间燃起了一团名为贪婪的火焰。
　　世界各加盟国进贡给天龙人的巨额财富……
　　这哪里是什么舰队。
　　这分明就是一座正在移动的金山啊！
　　林诺转过身，看着正从船舱里走出来的洛克斯，声音里带着压抑不住的兴奋：
　　“船长，约翰说我们撞大运了。前面那支舰队，运的是……天上金。”
　　洛克斯闻言，挑了挑眉，大步走上舵台，拿过望远镜看了一眼。
　　“哦？天上金？”
　　洛克斯放下望远镜，脸上并没有什么惊讶，反而露出了一丝玩味的笑容，“看起来，比之前那一堆破石头要有意思多了。”
　　“不……不行！绝对不行！”
　　约翰船长终于回过神来，他猛地扑过来，死死抓住舵轮，像是要把它掰断一样，疯狂地向左打舵。
　　“转舵！快转舵！我们要避开他们！离得越远越好！”
　　他的声音尖锐刺耳，充满了无法掩饰的恐慌。
　　“那是天上金！是进贡给天龙人的贡品！是这个世界上绝对不能触碰的禁忌！”
　　约翰船长转头看向洛克斯和林诺，眼中布满了血丝，唾沫横飞地吼道：
　　“抢商船没事，甚至抢海军支部我也认了！但这东西不一样！那是世界政府的脸面！”
　　“一旦动了它，就不只是被通缉那么简单了！海军本部大将、CP0最顶级的杀手、甚至屠魔令……所有的一切都会像疯狗一样追杀我们，直到把我们彻底撕碎！”
　　“我们根本承受不起这种后果！绕道！必须绕道！”
　　约翰船长的恐惧是发自肺腑的。作为一个在新世界混迹多年的老海贼，他太清楚“天龙人”这三个字代表着何等恐怖的威权。
　　在这片大海上，哪怕是最凶恶的海贼，看到那面“天龙人之蹄”的旗帜，也会像老鼠见了猫一样绕着走。
　　因为那是逆鳞。
　　触之必死。
　　然而。
　　一只大手，稳稳地按住了约翰正在拼命转动舵轮的肩膀。
　　那只手掌宽大有力，如同铁钳一般，让约翰再也无法转动分毫。
　　约翰身体一僵，机械地转过头。
　　洛克斯不知何时已经站在了他身后。
　　此时的洛克斯，脸上没有了平时的慵懒和戏谑。
　　他的头发无风自动，那双一大一小的眼睛里，仿佛燃烧着两团令人不敢直视的，暗红色的火焰。
　　一股比海啸还要恐怖的气息，从他身上冉冉升起，笼罩了整个舵台。
　　“绕道？”
　　洛克斯的声音很轻，却像是一声惊雷在约翰耳边炸响。
　　“约翰，你是在教老子做事吗？”
　　“不……不是……”约翰的声音都在颤抖，“船长，我这是为了大家好……那是逆鳞啊！动了它，我们就真的没有退路了！”
　　“退路？”
　　洛克斯咀嚼着这个词，突然咧开嘴，露出了一个狰狞至极的笑容。
　　“老子出海，就从来没想过要留什么退路！”
　　他一把推开约翰，单手抓住了舵轮，猛地将其回正，然后死死锁住。
　　“逆鳞？”
　　洛克斯看着远方那支庞大的舰队，看着那面象征着世界最高权力的旗帜，眼中的红光越来越盛。
　　“老子就是这片大海上最大的逆鳞！”
　　这一声咆哮，如同一颗重磅炸弹，在所有人的心头炸裂！
　　“既然是送给那些狗屁天龙人的礼物……”
　　洛克斯拔出了腰间的佩刀，刀锋直指那支不可一世的舰队。
　　“那就由老子先替他们笑纳了！”
　　“小的们！”
　　洛克斯的声音响彻云霄，充满了让人热血沸腾的魔力。
　　“给我靠过去！把炮门全打开！”
　　“敢跑？就给老子击沉它！”
　　疯了。
　　彻底疯了。
　　约翰船长瘫坐在地上，看着那个狂傲背影，脑中只有这一个念头。
　　但林诺没有疯。
　　他站在洛克斯身侧，感受着那股仿佛要将天地都掀翻的霸气，体内的血液开始不受控制地沸腾。
　　这才是洛克斯。
　　这才是那个敢于向世界政府宣战，差点终结了一个时代的男人。
　　什么天龙人，什么禁忌，在他眼中，不过是通往王座之路上的垫脚石罢了。
　　“遵命，船长。”
　　林诺拔出长剑，指向前方，嘴角勾起一抹与洛克斯如出一辙的疯狂笑意。
　　“全速前进！目标——天上金！”
　　“贪婪男爵号”像一头失控的野兽，带着一往无前的气势，径直冲向了那支代表着世界最高权力的黄金舰队！

第18章 世界的顶点
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　根本不需要任何警告，也不需要任何交涉。
　　就在“贪婪男爵号”刚刚调整航向，试图向那支黄金舰队靠拢的瞬间，对面的反应快得令人发指。
　　六艘负责护卫的海军顶级战列舰，几乎在同一时间调转了炮口。侧舷挡板落下，露出了那一排排黑洞洞的、宛如死神之眼的重炮。
　　下一秒，海面上火光冲天。
　　数以百计的炮弹，裹挟着刺耳的呼啸声，如同黑色的暴雨般，铺天盖地地轰了过来！
　　“该死！这群疯狗！连话都不问一句吗？！”
　　约翰船长站在舵台前，额头上青筋暴起。他猛地张开双臂，紫色的磁力电弧在他周身疯狂炸裂，形成了一道巨大的排斥力场。
　　“给老子……滚回去！”
　　然而，这次的火力太猛了。
　　这可是护送天上金的顶级配置，火炮的射程和威力远超普通商船，而且是六艘战列舰的齐射！
　　虽然约翰拼尽全力弹开了大部分直击船体的炮弹，但仍有漏网之鱼在船只周围的海面上爆炸，激起十几米高的巨浪。
　　“贪婪男爵号”在惊涛骇浪中剧烈摇晃，木质的船身发出不堪重负的嘎吱声，甲板上的海贼们被晃得东倒西歪，甚至有人直接被震飞到了海里。
　　“不行！挡不住！根本挡不住！”
　　约翰船长满头大汗，紫色的长发被海水打湿，贴在脸上显得狼狈不堪。他引以为傲的磁力果实，在绝对的数量暴力面前，显得力不从心。
　　他看着远处那依然在不断喷吐火舌的六艘钢铁巨兽，心中最后一丝侥幸也破灭了。
　　“船长！撤吧！这根本不是一个量级的战斗！”
　　约翰转头冲着洛克斯歇斯底里地大吼，声音中带着一丝绝望：
　　“这会儿隔着还好几海里，我们还在他们的最佳射程边缘！再近一些，进了包围圈，我也拦不住那么多炮弹！船会被打烂的！”
　　这就是海贼与正规军的差距。在远距离的火力覆盖下，哪怕是能力者，也会感到深深的无力。
　　然而。
　　洛克斯并没有回答他。
　　在那剧烈摇晃，仿佛随时都会散架的甲板上，洛克斯如同一根定海神针，稳稳地站在船头。
　　他眺望远处那漫天的炮火，看着那面嚣张的天龙人旗帜，脸上没有丝毫的慌乱，甚至连眉头都没有皱一下。
　　“几海里？”
　　洛克斯低声自语，那双一大一小的眼睛里，没有恐惧，只有一种看待猎物的戏谑。
　　“正好。”
　　他缓缓地，从腰间拔出了那把像是西洋剑一般的佩刀。
　　周围正在慌乱躲避炮火，或者试图用火枪还击的海贼们，看到这一幕，纷纷侧目，眼中满是不解和惊愕。
　　“船长……要干什么？”
　　“这还隔着几海里呢！就算是咱们的大炮也打不到那边啊！”
　　“难道他想用剑气？别开玩笑了！怎么可能斩这么远啊！”
　　在常识中，剑豪的斩击确实强大，但距离越远，威力衰减越厉害。想要隔着几海里击沉一艘军舰？那是神话故事里才有的情节！
　　林诺死死地抓着栏杆，稳住身形，任凭海水打湿衣衫，他的目光一刻也没有离开过洛克斯的背影。
　　即便隔着一段距离，林诺依然感觉浑身的汗毛都竖了起来，每一寸皮肤都在刺痛！
　　一种前所未有的压迫感，正在从那个男人的身上爆发出来。
　　林诺连眼睛都不敢眨，他知道，自己即将见证的，是这个世界的……真理。
　　这才是……这个世界的顶点！
　　在所有人的注视下，洛克斯动了。
　　他并没有摆出什么正统的剑道架势。
　　他双手握住长长的刀柄，将刀身横举在右肩之上，身体微微后仰，左脚抬起，做出了一个……仿佛在打棒球般的蓄力姿势！
　　“嗡——！”
　　毫无征兆地，一股漆黑如墨的气流，瞬间从他的双臂缠绕上了刀身，让那柄名刀彻底变成了一把黑刀。
　　那是最高等级的武装色霸气·硬化！
　　紧接着。
　　“滋滋滋——轰！”
　　数道粗大的、暗红色的雷霆，凭空炸响，像是有生命的毒蛇一般，死死地缠绕在那漆黑的刀刃之上，发出令人头皮发麻的爆鸣声！
　　【霸王色·缠绕】！
　　随着这股力量的凝聚，原本波涛汹涌的海面，仿佛被一只无形的大手强行按住，方圆数百米内的风浪竟然诡异地平息了下来。
　　就连从天而降的炮弹，在靠近洛克斯周围百米时，都被那溢出的霸气直接震成了粉末！
　　“那是……什么……”
　　约翰船长瞪大了眼睛，看着那柄缠绕着黑红色雷霆的魔刀，灵魂都在颤栗。他从未见过如此实质化的霸气，那简直就是……天灾的具象化。
　　洛克斯盯着远处那艘火力最猛的先锋军舰，就像盯着一颗飞过来的棒球。
　　他咧嘴一笑，露出了森白的牙齿，如同恶鬼。
　　“给老子……消失！”
　　洛克斯的双臂肌肉瞬间暴涨，青筋如虬龙般盘踞。
　　挥刀！
　　轰——！！！
　　这一瞬间，天地失声。
　　一道足以遮蔽天空的半月形的黑红色巨大斩击，脱刀而出！
　　它不像普通的剑气那样锐利，它更像是一场移动的风暴，一场毁灭的洪流！
　　斩击裹挟着毁天灭地的风压和暗红色的雷霆，撕裂了空气，甚至撕裂了大海！
　　几海里的距离？
　　在这道斩击面前，仿佛根本不存在。
　　它以一种肉眼无法捕捉的速度，在海面上犁出了一道深不见底的真空沟壑，瞬间跨越了漫长的距离，狠狠地轰在了那艘冲在最前面的海军战列舰上！
　　没有爆炸声。
　　因为爆炸声已经被斩击的轰鸣声掩盖了。
　　在所有人惊骇欲绝的目光中，那艘由钢铁和坚木打造，足以抵御重炮轰击的庞大军舰，就像是一块脆弱的豆腐，被那道黑红色的斩击……
　　拦腰斩断！
　　而且是连同船上的防御火炮、数百名精锐海兵、以及那一整片海域，全部被一分为二！
　　切口平滑如镜，甚至还残留着暗红色的闪电在跳动，发出滋滋的声响。
　　一秒钟后。
　　被斩断的两截船体才反应过来，在巨大的压力差下轰然爆炸，化作了两团巨大的火球，缓缓沉入被斩开的海沟之中。
　　“……”
　　风停了。
　　炮声停了。
　　剩下的五艘军舰上的海军们像是被吓傻了一般，忘记继续去攻击。
　　他们呆滞地看着那艘瞬间消失的友军舰船，看着那道在大海上久久无法愈合的深渊沟壑，大脑一片空白。
　　恐惧，如同冰水般浇灭了所有的战意。
　　这……是人类能做到的事情吗？
　　而在“贪婪男爵号”上。
　　约翰船长手中的舵轮“咔嚓”一声，被他无意识地捏碎了一角。
　　他看着站在船头，缓缓收刀回鞘，仿佛只是随手拍死了一只蚊子的洛克斯，浑身止不住地颤抖。
　　直到这一刻，他才真正明白。
　　之前洛克斯说的那句“老子一个人就足够了”，根本就不是什么狂妄的笑话。

第19章 掌握生命归还的机会
　　海风似乎都被那一刀斩断了，整个海面陷入了死一般的寂静。
　　所有人都呆滞地看着那道横亘在海面上的深渊沟壑，那艘曾经代表着世界政府威严的巨大战舰残骸，正以两截形态缓缓沉入海底。
　　恐惧，如同瘟疫一般在剩余的五艘军舰上蔓延。
　　“怪……怪物……”
　　一名海军上校手中的望远镜滑落在地，他的牙齿在剧烈打颤，“那种斩击……真的是人类能做到的吗？”
　　原本严整的防御阵型瞬间崩塌。面对这种超越认知的力量，士气这种东西，就像是面对海啸的沙堡，瞬间被冲刷得一干二净。
　　“别……别发呆了！快逃！”
　　不知道是谁先喊了一句，甚至有军舰开始私自调转船头，试图逃离这个地狱。
　　“逃？往哪逃？！”
　　通讯器里传来了代理指挥官凄厉的咆哮声，带着一种歇斯底里的绝望，“旗舰沉了！天上金要是丢了，我们要死！我们的家人全都要死！与其回去被那群天龙人处刑，不如死在这里！”
　　“全舰突击！！”
　　那个声音里充满了疯狂的决绝。
　　“撞沉他们！不能让海贼抢走天上金！哪怕是同归于尽，也要把那艘船拖下水！”
　　绝望是会传染的，而疯狂也是。
　　在必死的结局面前，恐惧转化为了困兽犹斗的暴戾。五艘军舰不再管什么阵型，甚至不管会不会误伤友军，炮门全开，像五头失去理智的野兽，调整航向，朝着“贪婪男爵号”疯狂地撞了过来！
　　“太吵了。”
　　洛克斯甚至没有回头看一眼那些冲过来的钢铁巨兽。他收刀入鞘，不堪一击的海军军舰似乎让他失去了兴致。
　　他转身走向船长室，只留下一个狂傲的背影和一句冷酷的命令：
　　“约翰，林诺，清理干净。”
　　“是！船长！”
　　约翰船长打了个激灵，眼中的恐惧瞬间变成了虚张声势的狂热。既然上了洛克斯的船，那就要展现出价值！
　　面对五艘自杀式冲锋的军舰，约翰船长站在船头，嘴角勾起一抹残忍的冷笑。
　　“想撞沉老子的船？你们也配！”
　　他双手猛地向两侧张开，仿佛要拥抱整个大海。
　　“磁力牵引！”
　　“滋滋滋——！”
　　恐怖的紫色磁场瞬间覆盖了前方的海域。
　　冲在最前面的两艘军舰，原本是呈夹击之势冲过来的，但在那股不可抗拒的磁力牵引下，它们的航向发生了诡异的偏转。
　　船上的舵手惊恐地发现，无论他们怎么转动舵轮，船只都像是被磁石吸住的铁屑一样，不受控制地朝着旁边的友军冲去！
　　“不！快停下！要撞上了！”
　　“该死！舵失灵了！”
　　“轰隆——！！！”
　　在无数海兵绝望的尖叫声中，两艘数千吨级的钢铁战舰，如巨兽般轰然相撞，没有花哨的铺垫，只有毁灭性的震撼。
　　钢铁扭曲的刺耳声响彻云霄，龙骨断裂，火药库殉爆。两艘船瞬间变成了一堆燃烧的废铁，堵住了后面军舰的冲锋路线。
　　“小的们！就是现在！”
　　约翰船长大手一挥，“给老子杀过去！”
　　“贪婪男爵号”像一把尖刀，趁着敌阵大乱，狠狠地切入了战场。
　　“杀啊！！”
　　早已按捺不住的海贼们，挥舞着弯刀和火枪，嗷嗷叫着跳上了敌船。一场一边倒的屠杀，正式开始。
　　这并不奇怪。
　　一方面，如今还留在“贪婪男爵号”上的，都是经过林诺清洗后留下的，约翰海贼团最精锐的亡命徒，个个都是以一当十的好手。
　　另一方面，这些海军先是亲眼目睹了旗舰被一刀斩断的神迹，紧接着又遭遇了磁力果实的诡异打击，接连两次毁灭性的挫折早已让他们肝胆俱裂，彻底丧失了抵抗的锐气。
　　面对如狼似虎的海贼，他们就像待宰的羔羊。
　　林诺没有理会那些正在被屠戮的普通海兵。
　　他的目光，穿过混乱的战场，死死锁定了那艘被护在中心，唯一没有受损的武装运输主舰。
　　在那里，他感受到了一股凌厉且充满杀气的气息。
　　“看来，还有大鱼。”
　　林诺脚下一踏，整个人腾空而起，越过十几米的海面，稳稳地落在了运输舰宽阔的甲板上。
　　这里没有慌乱奔逃的水手，也没有普通的海兵。
　　只有一队身穿黑色西装，戴着墨镜的冷面护卫，以及站在最前方，一名身穿白色西装，脸上戴着诡异面具的高瘦男人。
　　CP0。
　　天龙人的直属特工组织，也是这支船队真正的负责人。
　　“好大的胆子……”
　　面具男的声音冰冷，没有丝毫感情波动。他死死盯着眼前这个不知死活跳上来的少年，以及不远处那艘挂着黑色旗帜的海贼船。
　　“竟然敢劫持‘天上金’……你们这群卑贱的海贼，就不怕世界政府的报复吗？”
　　面具男缓缓抬起手，摆出了一个独特的起手式，语气中充满了高高在上的审判意味：
　　“从你们动手的这一刻起，天上地下，这片大海将再无你们的容身之处！即便逃到天涯海角，你们也将面临世界政府无休止的追杀！”
　　“容身之处？我想你搞错了一件事。”
　　林诺听完，非但没有恐惧，反而忍不住轻笑出声。他伸手弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，漫不经心地打断了对方的施压。
　　“我们既然敢动这批货，就没打算在这片大海上躲躲藏藏。”
　　林诺抬起头，眼神中闪烁着与洛克斯如出一辙的疯狂与野心。
　　“至于追杀……让他们来好了。来多少，我们就杀多少。”
　　“狂妄！”
　　面具男的声音因愤怒而变得低沉，面具下的双眼仿佛要喷出火来，“一群不知天高地厚的匪徒……”
　　“既然那个斩断战舰的怪物不出手，那就先拿你……”
　　面具男身上爆发出一股凛冽的杀气，锁定了林诺。
　　“……祭旗吧！”
　　话音未落，他的身影突然在原地消失了。
　　不是那种快跑带来的视觉残留，而是真正的凭空消失！
　　林诺瞳孔一缩。
　　好快！
　　自己的实力虽然有了长足提升，但他竟然也只能勉强捕捉到一丝模糊的轨迹。
　　在左边！
　　见闻色带来的本能反应比大脑更快。林诺下意识地向右侧身，同时手中的长剑猛地向左挥出。
　　“嗤！”
　　一声轻响。
　　林诺只感觉肩膀一凉，一道血痕瞬间浮现。
　　而那个面具男，不知何时已经出现在了他身后五米处，指尖还沾着一滴鲜血。
　　“竟然能躲开？”
　　面具男的语气中带着几分惊讶，“看来有些实力。”
　　林诺摸了摸肩膀上的伤口，眼中闪过丁点儿了然。
　　这种爆发性的移动技巧……这种脚踏地面数十次产生反作用力的声音……
　　【剃】。
　　虽然在这个时代，这种体术似乎还是CP机构的秘传，但在林诺眼中，这算不上什么惊天动地的神技。
　　不过……
　　林诺的眼神逐渐变得火热起来。
　　六式本身只是基础，但若是能将六式全部融会贯通，便有机会掌握那个能自由控制身体、毛发、内脏甚至是意识的进阶奥义——【生命归还】！
　　那才是他真正想要的大头！
　　只要掌握了那个，他就能更完美地消化吸收来的力量，甚至彻底解决果实同化带来的副作用暴食！
　　这个CP0……必须死！

第20章 席卷世界的风暴
　　“再来！”
　　林诺没有退缩，反而主动冲了上去。他手中的长剑化作一道银色的闪电，直刺面具男的咽喉。
　　“太慢了。”
　　面具男冷哼一声，身体诡异地像纸片一样晃动，轻松躲过了林诺的斩击，同时右手食指瞬间硬化，如同子弹般戳向林诺的心脏。
　　【指枪】！
　　“铛！”
　　林诺没有躲，他凭借着强悍的体魄和覆盖在胸口的武装色霸气，硬生生地扛了这一击！
　　虽然胸口传来一阵剧痛，但他扛住了！
　　“抓到你了！”
　　林诺狞笑一声，左手猛地探出，一把抓住了面具男的手腕。
　　这就是他的优势！
　　虽然我不懂你的技巧，但我的力量，我的霸气总量，我的身体素质，都在你之上！
　　这就是最朴实无华的——大力出奇迹！
　　面具男脸色一变，他感觉自己的手腕像是被液压钳夹住了一样，骨头都在呻吟。他猛地抬起腿，一道真空斩击从脚尖踢出，直奔林诺面门。
　　【岚脚】！
　　林诺不得不松手后撤，避开这致命的一击。
　　“只会用蛮力的野蛮人。”
　　面具男揉了揉手腕，语气中带着一丝不屑，但眼神已经变得凝重起来。
　　战斗进入了白热化。
　　林诺就像一块顽石，任凭面具男如何用精妙的六式进攻，他都凭借着那种不讲道理的体魄和狠辣的剑术死死咬住。
　　虽然身上多了好几道伤口，但林诺的眼睛却越来越亮。
　　就是这种感觉……
　　每一次身体的接触，每一次肌肉的碰撞，体内的【同化果实】都在疯狂震颤。
　　虽然没有直接学会，但那种关于“发力技巧”的朦胧感悟，正在通过伤痛，一点点渗透进他的身体本能。
　　十分钟后。
　　面具男的气息开始乱了。他的实力虽然强大，但走的不是体魄路线，高强度的战斗没有拿下对方，反而让自己的体力渐渐开始不支。
　　面对林诺这种不知疲倦甚至越打越兴奋的怪物，他终于感到了恐惧。
　　“该结束了。”
　　林诺敏锐地捕捉到了对方一瞬间的迟滞。
　　当面具男再次使用【剃】试图拉开距离时，林诺预判了他的落点。
　　“你以为同样的招式，对我能一直有效吗？”
　　林诺手中的长剑，毫无花哨地，带着呼啸的风声，狠狠地劈向了面具男出现的空档！
　　避无可避！
　　面具男眼中闪过一抹狠色，不再闪避，而是双脚死死钉在地上，浑身肌肉紧绷如铁。
　　【铁块】！
　　“铛——！”
　　长剑砍在面具男的肩膀上，竟然发出了金铁交鸣的巨响，火花四溅。
　　“没用的！”面具男嗤笑，“我的身体比钢铁还……”
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的碎裂声打断了他的话。
　　林诺双手握剑，手臂上的肌肉如同岩石般隆起，黑色的武装色霸气瞬间缠绕在剑锋之上！
　　“再硬……能硬得过我的霸气？！”
　　“噗嗤！”
　　长剑硬生生地切开了CP0的铁块防御，从肩膀一直劈到了胸口，鲜血如涌泉般喷射！
　　面具男的狞笑凝固在脸上，整个人如同一只断线的风筝，重重地摔在甲板上。
　　“咳咳……你们不会有好下场的。”
　　他抽搐了两下，眼中的光芒迅速黯淡。
　　死了。
　　就在这名CP0特工断气的瞬间——
　　轰！
　　林诺浑身一震。
　　一股极其精纯且复杂的信息流，如同决堤的江水，毫无阻碍地冲进了他的脑海！
　　那是一套完整、系统、经过了无数次千锤百炼的人体奥义。
　　【腿部肌肉在一瞬间压缩、爆发几十次……这是剃！】
　　【将全身血液加速流动，控制肌肉硬度……这是铁块！】
　　【手指骨骼的特殊硬化，将全身力量汇聚一点……这是指枪！】
　　……
　　无数个日夜在秘密基地里踢断钢柱，手指插穿沙袋，在悬崖峭壁间奔跑的修炼记忆，在这一刻，全部变成了林诺的本能！
　　同化成功！
　　林诺站在原地，闭着眼睛，感受着脑海中对于六式的各种技巧，深深地吸了一口气。
　　身上的伤口在强大的生命力下已经开始止血。他缓缓睁开眼，那双眸子里，闪过一抹令人心悸的精芒。
　　他没有用剑。
　　只是脚尖在甲板上轻轻一点。
　　“唰！”
　　没有助跑，没有蓄力。
　　他的身影瞬间消失在原地，下一秒，已经出现在了十几米开外的舱门口。
　　没有风声，没有残影。
　　这是比刚才面具男还要完美的——【剃】。
　　林诺抬起手，看着自己的食指，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　“原来……是这样发力的。”
　　“学会了。”
　　此时，甲板上的战斗已经接近尾声。在约翰船长和林诺的双重打击下，这支护送天上金的精锐部队已经全军覆没。
　　林诺推开了运输舰那扇巨大的沉重舱门。
　　虽然心里早有准备，但当那门后的景象映入眼帘时，林诺还是下意识地屏住了呼吸。
　　金光。
　　耀眼到令人目眩、几乎要刺痛双眼的金光！
　　这里是真正的金库。
　　整整一船舱，堆积如山的金砖！
　　还有那一尊尊半人高的纯金佛像，镶满了钻石的王冠，用整块翡翠雕刻的屏风……
　　这是几个世界政府加盟国，搜刮了整整一年，耗尽了国库才凑齐的税收。
　　而在这些黄金的旁边，还整整齐齐地码放着几十个巨大的黑箱子。
　　林诺走过去，随手撬开一个。
　　那是满满当当的、崭新的贝里现钞！
　　“发……发财了……”
　　随后赶来的约翰船长，看着这铺天盖地的黄金，手中的剑“当啷”一声掉在地上，整个人像是被抽走了骨头一样，瘫软在金山面前，口水不受控制地流了下来。
　　“这……这得有多少钱啊……”
　　林诺深吸一口气，强压下心中的震撼。
　　他转过身，看向不知何时已经出现在门口的洛克斯。
　　面对这足以买下一个国家的财富，洛克斯的脸上并没有表现出哪怕一丝一毫的狂热。
　　他只是淡淡地扫了一眼，那眼神就像是在看一堆用来盖房子的砖头。
　　“有了这些……”
　　洛克斯的声音平静对林诺说道，却透着一股吞吐天下的野心。
　　“现在钱和船都齐了吧。”
　　他转身向外走去，只留下一句轻飘飘的命令：
　　“搬空它。一个子儿都别留下。”
　　……
　　数小时后，满载而归的“贪婪男爵号”缓缓驶离了这片充满了硝烟与残骸的海域，消失在茫茫大海上。
　　而就在他们离开不久。
　　一只一直盘旋在高空的新闻鸟，终于敢降下高度。它用那双充满恐惧的眼睛，对着海面上漂浮着的军舰残骸，以及那空空如也的运输船，按下了快门。
　　“咔嚓！”
　　这张照片，将像一场恐怖的风暴，席卷整个世界。

第21章 这一次必须不惜一切代价抹杀他
　　那只抓拍了惊天新闻的海鸥，并未在硝烟弥漫的海域久留。它扑闪着翅膀，乘着狂乱的气流直冲云霄，将那张足以引爆整个世界的胶卷，送往了最近的新闻中转站。
　　短短几个小时后，无数只同样背着邮包的新闻鸟，从世界各地的报社总部蜂拥而出，飞向了大海的每一个角落。
　　新世界的各个支部，伟大航路的地下黑市，四海的加盟国港口……
　　……
　　圣地，玛丽乔亚。
　　这里是世界的中心，是“神”的居所，是绝对秩序与威权的象征。
　　在这座高耸于红土大陆之巅，终年被云雾缭绕的庞格尔城堡深处，有一间决定着世界命运的权力大厅。
　　此时，大厅内的空气仿佛凝固成了冰块，压抑得让人窒息。
　　五位姿态各异的老人，正围坐在一张圆桌旁。他们是世界政府的最高权力者——五老星。
　　而在他们面前的桌子上，正摆放着那张刚刚送来的，由新闻鸟在数千米高空拍摄的模糊照片。
　　照片上，是一艘被拦腰斩断的雄伟军舰，以及一艘空空如也，甚至连舱门都被暴力拆卸的天上金运输船。
　　“耻辱。”
　　握着武士刀戴着圆框眼镜的，财务武神纳斯寿郎圣率先打破了沉默。
　　“这是自世界政府成立八百年来，前所未有的耻辱！天上金被劫……而且是在光天化日之下，被一群肮脏的海贼劫掠一空！”
　　“护送舰队全军覆没，CP0小队无一生还。”法务武神沃丘利圣看着手中的报告，额头上青筋跳动，“这不仅仅是抢劫，这是在向神宣战，是在践踏造物主的尊严！”
　　“这群老鼠……怎么敢？”
　　环境武神马斯圣深吸了一口气，但声音中的怒火任谁都听得清清楚楚。
　　然而，在这股滔天的愤怒之下，弥漫在房间里的，还有一种更加讳莫如深的——忌惮。
　　所有人的目光，最终都汇聚在了一张单独的照片上。
　　那是一张略显模糊的侧影。一个身材高大的男人站在船头，狂乱的长发飞舞，哪怕只是一个背影，透出的那股不可一世的狂傲与霸道，也让在座的五位权力巅峰感到了一阵久违的恶寒。
　　“洛克斯……”
　　科学防卫武神萨坦圣死死盯着那个名字，手中的拐杖重重地顿在地上，发出“咚”的一声巨响。
　　“这个D之一族的疯子……他果然不会这么消停。”
　　听到这个名字，大厅内陷入了诡异的寂静。
　　良久，农务武神彼得圣才缓缓开口，语气中带着一丝悔恨：
　　“四年前，我们就该不惜一切代价，彻底抹杀他的。”
　　“四年前……”
　　那是上一届的世界会议期间。
　　那个名为洛克斯的男人，不知通过什么手段，竟然避开了所有的守卫，潜入了玛丽乔亚的最深处——花之间。
　　他不仅看到了那个绝对不能被世人知晓的“虚空王座”，甚至……直面了那位至高无上的伊姆大人！
　　虽然他很快就逃离了，但在随后的追捕中，发生了一件令海军至今都不愿提起的惨剧。
　　当时负责镇守圣地的海军本部大将——“黑爵”，截住了洛克斯。
　　那是一场足以载入史册的对决。
　　结果黑爵败的毫无悬念，甚至没过多久就重伤不治去世了。
　　洛克斯徒手格杀了海军最高战力，然后在一片混乱中扬长而去。
　　“为了掩盖那位大人的存在，也为了掩盖海军大将被杀的耻辱，维持世界政府不可战胜的假象……”萨坦圣的声音沙哑，“我们不得不强行压下了这件事。我们没有发布通缉令，甚至不得不动用CP组织清洗了所有目击者，试图让这个名字在历史中消失。”
　　“我们以为，失去了名声的滋养，他的野心会慢慢枯萎。”
　　“但我们错了。”
　　萨坦圣猛地睁开眼，眼中杀意沸腾。
　　“我们的沉默，不仅没有让他消失，反而助长了他的气焰！这四年来，他就像一条潜伏在深渊里的毒蛇，在黑暗中积蓄着毒液！”
　　“现在，他用劫掠天上金这种最极端的手段，在向全世界宣告他的归来！”
　　“再也无法掩盖了。”
　　一直站在阴影中，擦拭着佩剑的费加兰德·加林圣，缓缓走了出来。
　　作为神之骑士团的团长，天龙人中的最强战力，他的脸上带着毫不掩饰的轻蔑与杀意。
　　“四年前，如果不是那个巨人族的疯子突然搅局，和洛克斯联手打穿了防线，我早就把他的脑袋砍下来了。”
　　加林圣看着桌上的照片，冷笑一声：
　　“既然他这么想出名，那就成全他。”
　　“发布悬赏吧。用最高级别的规格，让这片大海上的每一个人都知道，挑衅神的代价是什么。”
　　“不需要再遮遮掩掩了。这一次，不仅是海军，如果必要的话……神之骑士团也会出动。”
　　加林圣将佩剑归鞘，发出清脆的声响。
　　“我会亲手，埋葬这个恶鬼。”
　　……
　　新世界，艾尔巴夫。
　　这是巨人的国度，是世界上最强的战士之国。
　　巍峨的“战争之树”宝树亚当直插云霄，仿佛支撑着整个苍穹。在树下的王宫中，一阵如雷鸣般的狂笑声，震得大殿顶部的灰尘簌簌落下。
　　“库啦啦啦啦！果然是他！那个男人真的做到了！”
　　端坐在森然王座上的，是这一代的巨人王——哈拉尔德。
　　他拥有着远超普通巨人的恐怖体型，头上生着一对象征着古代巨人族血统的弯曲双角，左太阳穴上纹着两道血红色的战纹。哪怕只是坐在那里，散发出的气势就足以让周围的空气扭曲。
　　此时，他两根手指轻轻捏着一张，对他来说如同邮票般微小的新闻鸟报纸，凑到眼前。看着上面洛克斯那张狂傲的脸，他眼中满是兴奋与怀念。
　　“王，您认识这个人类？”
　　旁边一位年轻的巨人战士约鲁鲁有些惊讶地问道。
　　“认识？何止是认识。”
　　哈拉尔德放下那张渺小的报纸，目光变得深邃，思绪仿佛飘回了四年前那个混乱的下午。
　　那时候，为了争取巨人族在世界上的自由通行权，不被人类当成怪物和奴隶看待，他放下了战士的尊严，乔装打扮，潜入了世界会议。
　　但换来的，只有那些所谓加盟国国王的嘲笑、恐惧和无视。
　　“野兽就该待在笼子里。”
　　“巨人？那种只会破坏的怪物，还是死绝了比较好。”
　　那些傲慢的话语，至今还在耳边回响。
　　就在他心灰意冷，准备大闹一场然后杀出去的时候，他遇到了那个男人。
　　那个浑身是血，却狂笑着从圣地最深处杀出来的疯子——洛克斯。
　　两人在红土大陆的边缘相遇。
　　没有废话，仅仅是因为挡了路，那个男人就拔刀了。
　　“滚开！大块头！别挡老子的路！”
　　哈拉尔德至今都无法忘记那一瞬间的碰撞。
　　那是霸王色霸气的极致交锋！
　　两个同样拥有着王者资质的怪物，在那一刻释放出了全部的气魄。
　　黑红色的雷霆在圣地爆发，恐怖的冲击波横扫四方。方圆5公里内，无论是赶来的海军精锐，还是那些高高在上的天龙人，都在那股霸气的对撞下失去了意识！
　　清场！
　　仅仅是气势的余波，就清空了半个圣地的守卫！
　　那是一场短暂却惊心动魄的交手。
　　但很快，两个原本还在互殴的疯子，竟然在那个瞬间达成了某种诡异的默契。
　　“喂，大块头！与其在这里跟老子打，不如联手把这层‘天’给捅破怎么样？”
　　“正合我意！人类的小鬼！”
　　那一战，红土大陆的边缘被打崩了一角。
　　哈拉尔德看着报纸，嘴角勾起一抹惺惺相惜的笑容。

第22章 悬赏金
　　与此同时，艾尔巴夫地下，冥界。
　　这是一片被冰雪和黑暗覆盖的死地，是用来流放罪人和怪物的地方。
　　在一个由巨大骸骨堆砌而成的牢笼中，关押着一个特殊的犯人。
　　那是一个体型巨大的幼年巨人。
　　他浑身赤裸，伤痕累累，双眼上缠着厚厚的、渗着血迹的绷带。在他脚边，躺着几头体型是他数倍的冥界猛兽尸体，具都已经被徒手撕裂的。
　　他是被诅咒的巨人王子，洛基。
　　因为一出生就拥有一双燃烧着火焰的“恶魔之眼”，他被母亲抛弃，被族人恐惧，被视为不祥的象征，刚出生就被扔进了这个地狱。
　　“为什么……为什么要这么对我……”
　　洛基蜷缩在角落里，稚嫩的声音里充满了对这个世界的怨毒和绝望。
　　就在这时，一张残破的报纸，顺着头顶那个唯一的通风口，如同飘落的雪花般，落在了他的面前。
　　洛基伸出颤抖的小手，抓住了那张纸。
　　透过绷带的缝隙，借着微弱的光线，他看到了那个占据了整个版面的男人。
　　那个站在燃烧的战舰残骸上，对着全世界狂笑的男人。
　　【洛克斯海贼团劫掠天上金！向神宣战！】
　　虽然看不懂太多的字，但那张照片上的洛克斯，所传递出的那种仿佛要将一切都踩在脚下的狂傲与自由，深深地照亮了洛基那颗幼小而扭曲的心灵。
　　在这暗无天日的绝望中，洛克斯的身影，成了他眼中唯一的光。
　　“大英雄……”
　　洛基死死地攥着那张报纸，指甲嵌入了掌心。
　　“敢于反抗神的大英雄……”
　　“我也要……像他一样。”
　　“总有一天，我要杀出去！我要让所有看不起我的人都闭嘴！我要把这个抛弃我的世界……彻底毁掉！”
　　在那一刻，一颗名为“野心”的种子，在这个被诅咒的王子心中生根发芽。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室的大门紧闭，但这根本无法阻挡如同雄狮般的咆哮声从里边传出。
　　“混账！一群废物！全是废物！”
　　“砰！”
　　一张由坚硬铁木制成的办公桌，在一直以沉稳著称的海军元帅“白龙”的铁拳下，瞬间化为了齑粉。
　　办公室里，三名身披正义大衣的将领正站在那里，神色各异。
　　站在中间的，是正值壮年、浑身肌肉如岩石般隆起的海军大将，钢骨·空。他的脸色阴沉得可怕，双拳紧握，手臂上的青筋突突直跳。
　　左边，是一脸严肃、眉头紧锁的海军中将，“佛之战国”。
　　而右边，则是一个戴着狗头帽子、手里拿着一袋仙贝吃得咔嚓作响的年轻中将，蒙奇·D·卡普。
　　“四年前的耻辱还没洗刷！”
　　老元帅指着众人的鼻子大骂，手中的报纸被他捏得粉碎，“大将战死！凶手逍遥法外！现在倒好，那个洛克斯不仅没死，还带着一帮乌合之众抢了天上金！”
　　“这是在打世界政府的脸！更是在把我们海军的脸皮剥下来在地上踩！”
　　“世界政府那边已经把电话打爆了！你们告诉我，怎么办？！”
　　“元帅！”
　　钢骨·空猛地踏前一步，声音如洪钟大吕：“让我去新世界！四年前‘黑爵’的仇，我一直没忘！这次我绝不会让他活着离开！”
　　战国推了推眼镜，沉声道：“元帅，大将，请冷静。”
　　“那个男人沉寂了四年，一出手就是这种级别的大案。劫掠天上金，击溃护卫舰队，甚至连CP0都无法阻挡他分毫。”
　　战国看着桌上的照片，神色凝重。
　　“如果不尽快遏制，这股邪恶的火焰，恐怕会烧遍整个新世界。”
　　“管他什么新世界不新世界！”
　　一直没说话的卡普，突然咽下嘴里的仙贝，大咧咧地拍了拍手上的碎屑。
　　“哇哈哈哈！那个洛克斯真敢干啊！”
　　卡普脸上露出了没心没肺的笑容，但那双眼睛里，却燃烧着熊熊的战意。
　　“抢了天龙人的钱？干得漂亮！我早就看那帮垃圾不顺眼了！”
　　“卡普！注意你的言辞！”战国吓了一跳，连忙低声喝止。
　　“不过嘛……”
　　卡普站起身，捏了捏拳头，指关节发出爆豆般的脆响。
　　“既然是杀了‘黑爵’老头的凶手，那就不一样了。那老头虽然啰嗦，但请我吃过不少甜甜圈。”
　　“我是不会这么放过他的！”
　　卡普咧嘴一笑，露出一口白牙，那笑容竟与洛克斯有几分神似。
　　“我要去新世界！亲手把那个洛克斯的脑袋，锤进推进城的地板里！”
　　……
　　东海，某片不知名的海域。
　　一艘破旧的小渔船随着波浪起伏。
　　一个戴着草帽的青年，正盘腿坐在船头，手里拿着一张刚买来的报纸。
　　“喂！雷利！雷利！快来看！”
　　青年突然兴奋地跳了起来，差点把小船弄翻。他指着报纸上的头条，笑得像个孩子：
　　“有人比我们先一步把世界闹翻天了！”
　　正在修补船帆的金发青年无奈地推了推眼镜，凑过来看了一眼。
　　“洛克斯……劫掠天上金……击沉六艘军舰……”
　　雷利的瞳孔微微一缩，神色变得凝重起来，“这家伙，看起来是个彻头彻尾的疯子啊。罗杰，看来我们的竞争对手很强。”
　　“哈哈哈！强才好啊！”
　　哥尔·D·罗杰大笑着，一把按住头顶的草帽，目光炯炯地看向远方的大海。
　　“抢了天上金？这可是我想做还没来得及做的事啊！竟然被这家伙抢先了！”
　　他拔出腰间的长剑，指着天边。
　　“决定了！雷利！”
　　“我们也要把这个世界搞得天翻地覆！”
　　“不管是洛克斯还是世界政府，都不能阻止我！我要成为……最自由的海贼！”

第23章 30亿4800万贝里
　　“贪婪男爵号”在风暴中穿行了三天三夜后，终于驶入了一片相对平静的海域。
　　也就是在这时，那只象征着世界意志的白色信使，终于追上了这艘已经成为世界焦点的海贼船。
　　“呱——！”
　　一只背着巨大邮包的新闻鸟，疲惫地落在了桅杆上。
　　它甚至都没力气去讨要买报钱，只是把那一叠厚厚的悬赏令和报纸扔了下来，然后就像逃命一样飞走了，似乎生怕这艘船上的恶鬼们会把它也顺手烤了吃。
　　早已在甲板上无聊得不耐烦的约翰船长，一个箭步冲上去，接住了那一叠被海风吹得哗哗作响的纸张。
　　约翰低下头，目光扫过手中的那一叠纸。
　　最上面的一份报纸，头版头条赫然是用鲜红的大字印刷的惊悚标题——《天上金被劫！洛克斯海贼团的宣战！》。
　　而在报纸的夹缝中，几张质地厚实印着醒目“WANTED”字样的硬纸片，正露出一角。
　　“果然来了……”
　　约翰船长深吸一口气，举起了手中的那叠纸。
　　看到那些熟悉的通缉令样式，所有还留在船上的海贼们，瞬间都围了过来。
　　他们的眼神中充满了复杂的情绪：有恐惧，有兴奋，但更多的，是一种即将见证历史的狂热。
　　“快看看！船长！我们到底值多少钱？！”
　　“世界政府那帮混蛋给我们定什么价了？”
　　约翰船长深吸一口气，他的手竟然在微微颤抖。作为一名在海上混迹多年的老海贼，他太清楚这一刻意味着什么了。
　　这不仅是赏金，这是通往地狱的单程票，也是通往传奇的入场券。
　　他先抽出了最上面、也是最厚重的那一张。
　　当那个数字映入眼帘的瞬间，整个甲板仿佛被按下了静音键，陷入了一片死一般的寂静。
　　就连海风的声音似乎都消失了。
　　【洛克斯】
　　【悬赏金：30亿4800万贝里】
　　【生死不论】
　　“个...十......百万...千万。”
　　“三十……三十亿？！”
　　一个老水手揉了揉眼睛，声音干涩得像是两块砂纸在摩擦，“我……我没看错吧？这后面……到底有多少个零？！”
　　“这就是……我们的船长吗……”
　　那些原本还对自己被约翰“卖”给洛克斯有些微词的海贼们，此刻看着那张悬赏令上洛克斯那张狂傲不羁的脸，心中最后一点不满也烟消云散，取而代之的，是一种近乎朝圣般的敬畏。
　　30亿！
　　这是一个足以买下数个小国家的恐怖数字！
　　在这个时代，即使是那些在新世界称霸一方的大海贼，赏金能过5亿都已经是凤毛麟角。
　　而30亿，这简直就是传说中的数字，是只有那种真正威胁到世界政府根基的“怪物”，才配拥有的价码！
　　洛克斯正坐在专属的躺椅上，手里拿着一瓶从之前运送天上金的船只里开出来的顶级红酒。听到众人的惊呼，他只是懒洋洋地勾了勾手指。
　　约翰船长连忙像捧着圣旨一样，把悬赏令递了过去。
　　洛克斯接过那张通缉令，只是随意地扫了一眼上面的数字，嘴角便勾起了一抹极其不屑的冷笑。
　　“才30亿？”
　　他随手将那张价值连城的纸片扔在桌上，语气中充满了对世界政府小家子气的鄙夷。
　　“世界政府那帮老东西，还是太低估老子的野心了！这点钱，也就够老子喝几顿好酒的。”
　　“不过……”
　　他眼中闪过一丝精光。
　　“既然他们这么害怕，那老子就勉为其难，再给他们添把火好了。”
　　船员们听着这狂妄到极点的发言，不仅没有觉得他在吹牛，反而觉得理所当然。
　　是啊，连天上金都敢抢，30亿对这种怪物来说，确实只是个开始。
　　“那么……接下来呢？”
　　所有人的目光，都集中在了第二张悬赏令上。
　　那上面，是一个少年的照片。
　　照片显然是那只该死的新闻鸟在极高空抓拍的。背景是堆积如山的黄金，而那个黑发少年，正单手持剑，脚下踩着那名CP0队长的尸体。
　　他没有看镜头，只是冷漠地注视着前方，那种眼神，就像是在俯视着一群蝼蚁，充满了冰冷的理智与贪婪。
　　【林诺】
　　【悬赏金：2亿贝里】
　　【生死不论】
　　“嘶——！”
　　甲板上再次响起了一片倒吸凉气的声音。
　　“两……两亿？！”
　　“林诺大人是第一次被悬赏吧？！第一次就两亿？！”
　　有经验的老海贼都知道，对于第一次被悬赏的新人来说，通常只有几百万，能过千万就是超级新星了。
　　而两亿，这绝对是个会让整个海军本部都头疼的天价！
　　更可怕的是，悬赏令上只有名字，没有那些诸如“恶鬼”、“屠夫”之类的外号。
　　这并不是因为他不够恶，而是因为世界政府还没有完全摸透他的底细。这种未知的神秘感，反而让这张悬赏令显得更加沉重。
　　林诺接过自己的悬赏令，看着上面的数字，脸上没有丝毫波动。
　　“两亿吗……”
　　他轻轻弹了弹纸张，发出清脆的响声。
　　“作为让世界记住我的门票，还算凑合。”
　　他没有像洛克斯那样狂傲，也没有像普通海贼那样兴奋。这种超乎年龄的沉稳，让他在这群亡命徒眼中的威信，再一次拔高。
　　如果说之前他们对林诺是“因为他强所以怕”，那么现在，看到这张代表着世界政府最高级别发出的悬赏令，他们对这位“二号人物”，已经产生了真正的敬畏。
　　“我的呢？我的呢？！”
　　约翰船长迫不及待地翻出了自己的那张。
　　当看到那个数字时，他终于松了一口气，脸上露出了得意的笑容。
　　【“寻宝猎人”约翰】
　　【悬赏金：5亿1000万贝里】
　　【生死不论】
　　“哈哈哈哈！五亿！老子也是五亿的大海贼了！”
　　约翰船长拿着悬赏令，在那群留下的老部下面前狠狠装了一波。他高声大笑，那笑声里充满了扬眉吐气的快感。
　　虽然他输给了林诺，虽然他现在只是个下属，但这个数字证明了，他的价值依然无可替代！
　　“小的们！都给老子看清楚了！跟着洛克斯船长和林诺混，咱们这才是真正的飞黄腾达！”
　　约翰的大笑声中，多少带着点“上了贼船下不来”的疯狂，但更多的是一种赌对了的庆幸。

第24章 我好像把我的钱袋落在船上了
　　数日后。
　　“贪婪男爵号”缓缓驶入了一座看起来颇为荒凉的岛屿港口。
　　这不是什么富裕的世界政府加盟国，而是一座位于“不管地带”的非加盟国——斯芬克斯岛。
　　还没靠岸，一股混合着贫穷破败却又透着诡异秩序感的气息就扑面而来。
　　林诺站在船头，看着眼前的景象，眉头微微皱起。
　　这里没有林立的烟囱，也没有繁华的商业街。
　　映入眼帘的，是大片大片荒废的农田，以及用破木板和石头勉强搭建起来的贫民窟。港口破旧不堪，只有几艘看起来随时会散架的渔船停泊在那里。
　　“真是有够穷的地方。”
　　洛克斯走到林诺身边，扫了一眼这座死气沉沉的岛屿，厌恶地皱了皱眉。他喜欢财富，喜欢繁华，这种仿佛连空气都透着“穷酸味”的地方，让他觉得有些不舒服。
　　“不过是个补给点罢了。”
　　林诺收回目光，淡淡地说道，“虽然穷，但这地方不归世界政府管，海军也很少来。我们需要补充淡水和食物，顺便让大家下船透透气。”
　　船只靠岸。
　　约翰船长本来还想去销金窟快活快活，结果看到这岛上的惨状，脸都绿了。
　　“这……这鬼地方会有酒馆吗？”
　　约翰抱怨道，但还是带着那批最忠心的打手下了船，“算了，还是去找找看有没有正常的交易场所吧，总得把船上的补给填满。”
　　“去吧。”
　　洛克斯挥了挥手，像赶苍蝇一样，“别惹太大的麻烦，老子现在没空去给你们擦屁股。”
　　“得令！”约翰带着人，骂骂咧咧地冲进了破败的街道。
　　“船长，您呢？”林诺问道。
　　洛克斯披上一件黑色的长风衣，遮住了那标志性的狂乱长发和佩刀。
　　“老子在船上待得都要发霉了。”
　　他抬脚向着岛屿深处走去，那里似乎有一个稍微大一点的城镇聚集地。
　　“去看看这穷乡僻壤有什么好逛的。”
　　“那我陪您。”
　　林诺没有任何犹豫，快步跟了上去。
　　“船上待了这么久再不下去走走，身体都要生锈了。 ”
　　此乃谎言！
　　真实的理由很简单：他要继续保持那一米的“充电距离”。哪怕是散步，哪怕效率不如战斗时高，但只要待在这个人形核电站身边，他的力量就会源源不断地增长。
　　洛克斯停下脚步，回头看了他一眼，那双异色瞳中闪过一抹玩味，但没有拒绝。
　　“随便你。”
　　……
　　两人走在斯芬克斯岛那破旧的土路上。
　　虽然洛克斯收敛了气息，但他那接近三米的魁梧身躯和那种与生俱来的压迫感，依然让周围那些衣衫褴褛的村民本能地感到恐惧。
　　路边，几个瘦骨嶙峋的孩子正蹲在泥地里，用树枝画着什么。看到这两个明显不好惹的不速之客，他们立刻像受惊的小兽一样钻进了破屋子里，只敢透过门缝偷偷张望。
　　这就是“非加盟国”的真实写照。
　　交不起天上金，就没有海军的保护，也没有合法的贸易权。他们被世界遗忘，被海贼掠夺，被贫穷吞噬。
　　但这地方……似乎有点不太一样。
　　林诺敏锐地观察着四周。
　　虽然穷，但他并没有发现那种常见的混乱无序的暴力。没有街头斗殴，没有尸体，甚至连小偷小摸都很少见。
　　一种诡异的建立在贫穷之上的“秩序”，笼罩着这座岛屿。
　　是有什么人在守护这里吗？
　　林诺心中若有所思。
　　就在这时。
　　一个脏兮兮的瘦小身影突然从旁边一条阴暗的巷子里窜了出来，慌不择路，似乎是在躲避什么。
　　“嘭！”
　　那是一个看起来只有七八岁的小女孩，她跑得太急，一头撞在了林诺的腿上。
　　林诺的身体经过强化，稳如磐石，纹丝不动。
　　反倒是那个小女孩，被反作用力弹得一屁股坐在了地上。
　　“对……对不起！大人！对不起！”
　　小女孩吓坏了。
　　她猛地抬起头，露出一张脏得几乎看不清五官的小脸，只有那双大眼睛里，充满了惊恐。
　　她浑身颤抖着，似乎想要爬起来逃跑，但双腿却软得不听使唤。
　　林诺停下脚步，低头看着她。
　　没有动，也没有呵斥，甚至没有因为被撞到而露出一丝不悦。
　　他只是静静地看着那个瑟瑟发抖的小女孩。
　　那双惊恐的眼睛里，除了对死亡的恐惧，还有一种为了活下去而不顾一切的野性。
　　就像……刚穿越时的自己。
　　林诺的眼神微微波动了一下。
　　他侧过身，让开了道路。
　　“走路看着点。”
　　他的声音平淡，听不出任何喜怒。
　　小女孩愣住了。她难以置信地看着林诺，似乎不敢相信这个“大人物”竟然没有踢她。
　　下一秒，她像是受惊的兔子一样，从地上弹了起来，一头扎进了对面的人群中，瞬间消失不见。
　　林诺看着她消失的方向，沉默了一瞬，然后重新迈开脚步，跟上了前面的洛克斯。
　　两人继续前行，走出了几十米远，周围已经没有了其他人。
　　一直没有回头，步伐也未停歇的洛克斯，突然开口了。
　　他的声音平淡得像是在谈论今天的天气，却带着若有若无的戏谑：
　　“为什么故意放跑那只老鼠？”
　　林诺的脚步微微一顿。
　　他知道，什么都瞒不过这个怪物。
　　但他没有表现出任何慌乱，而是快走两步，重新跟上洛克斯的步伐，精准地保持在那个舒适的“充电距离”。
　　“老鼠？什么老鼠？”
　　林诺脸上露出了一个极其自然，甚至带着点疑惑的表情，仿佛真的没听懂。
　　洛克斯停下脚步，侧过头，那双一大一小的眼睛，瞥了林诺一眼，换了个更直接的问题：
　　“那这次下船，你带的钱够花吗？”
　　林诺愣了一下，随即像是刚想起来什么似的，装模作样地拍了拍自己那个空荡荡的口袋，语气中带着几分懊恼和无奈：
　　“啊，您是说钱吗？那个啊……”
　　他耸了耸肩，语气轻松地说道：
　　“我好像刚才换衣服的时候，把钱袋落在船上，忘记带下来了。”
　　洛克斯看着他那副一本正经胡说八道的样子，嘴角缓缓勾起一抹意味深长的弧度。
　　那眼神中没有责备，也没有嘲笑，只有一种仿佛看透了人心的深邃。
　　他当然知道林诺在撒谎。
　　在林诺面前，小女孩那点拙劣的偷窃技巧，就像是在光天化日之下的一场滑稽表演，每一个动作都无所遁形。
　　但他没有拆穿。
　　洛克斯转过身，继续向着那片贫瘠的街道深处走去。
　　“是吗？”
　　他的声音从前方传来，带着一丝慵懒。
　　“那下次记得带上。没钱，可买不了酒。”
　　“遵命，船长。”
　　林诺微微一笑，跟了上去。
　　两人的背影，逐渐消失在斯芬克斯岛那略显荒凉的街道尽头。
　　虽然丢了钱，但林诺的心情，似乎并没有变坏。
　　在这片被贫穷和灰暗覆盖的土地上，那个带着钱袋逃跑的小小身影，或许是今天唯一的一抹亮色。

第25章 重逢
　　斯芬克斯岛的黄昏，带着一种独特的苍凉。
　　不同于之前见过的许多贫弱岛屿，这里的破败，是一种回归原始的荒芜。没有高耸的烟囱，没有轰鸣的机器，只有断壁残垣间顽强生长的杂草，以及远处村落里偶尔传来的几声犬吠。
　　在岛屿边缘的一处由废弃石屋改建的简陋酒馆里，空气中弥漫着劣质麦酒和烤鱼的味道。
　　“咣！”
　　一只巨大的木质酒杯重重地砸在满是油污的桌面上，溅起的酒液洒了一桌。
　　“真是难喝的马尿。”
　　洛克斯皱着眉，看着杯中浑浊的液体，一脸嫌弃。但他还是仰起头，将剩下的半杯一饮而尽。对于他来说，酒精是必需品，至于味道，那是有了选择之后才考虑的事情。
　　“你就凑合点吧，船长。”
　　坐在对面的林诺，正慢条斯理地切着盘子里一条不知名的烤海鱼。虽然环境简陋，但他依然保持着一份从容的优雅，仿佛坐在上流社会的宴会厅里。
　　“这里是非加盟国，又是‘三不管’地带。能有酒喝，已经说明这里的治安比我想象中要好了。”
　　林诺环顾四周。
　　酒馆里只有寥寥几个客人，大多是衣衫褴褛的本地人，或者几个看起来像是逃难者的外乡人。他们缩在角落里，用警惕且麻木的眼神打量着这两个气场格格不入的不速之客。
　　这里没有海贼的喧嚣，没有赌徒的狂热，只有一种为了生存而小心翼翼的压抑。
　　“这破地方连个像样的酒馆都没有。”
　　洛克斯有些无聊地把玩着手中的空杯子，那双一大一小的眼睛里透着一丝烦躁，“我们船上堆着那么多财宝，却要在这个鸟不拉屎的地方啃干鱼？约翰那家伙是找不到路了吗？”
　　“别急，船长。我们刚干了一票大的，海军的疯狗现在正满世界找我们呢。”
　　林诺放下刀叉，擦了擦嘴，温声解释道，“这种被世界政府遗忘的角落，虽然破了点，但胜在清净。正好适合我们休整一下，顺便……”
　　他顿了顿，目光变得深邃了几分。
　　“顺便思考一下，这艘船的未来。”
　　“未来？”
　　洛克斯挑了挑眉，似乎对这个话题提起了点兴趣。
　　“说起来，船长，我在想一件事。”
　　林诺给洛克斯重新倒满酒，看似随意地问道：
　　“我们现在有船，有钱，名声也响彻世界了。为什么……我们还不正式对外宣称成立‘洛克斯海贼团’？甚至连旗帜用的还是约翰那面破布？”
　　“现在外界虽然都叫我们‘洛克斯一伙’，但在编制上，我们甚至还不如那些刚出海的小海贼正规。”
　　这个问题，其实也是船上很多人的疑问。
　　既然要当世界之王，为什么不竖起大旗，招兵买马，哪怕是立个山头也好？
　　洛克斯闻言，动作微微一顿。
　　他端起酒杯，透过浑浊的酒液看着窗外昏暗的天空，嘴角缓缓勾起一抹极度狂傲、却又透着一丝挑剔的冷笑。
　　“洛克斯海贼团？”
　　洛克斯轻哼一声，语气中满是不屑。
　　“咱们船上，现在大猫小猫三两只。”
　　洛克斯伸出三根手指，在桌上晃了晃，语气中带着毫不掩饰的嫌弃。
　　“除了老子，也就是你勉强算是个‘脑子’，约翰勉强算是个‘舵手’。至于剩下那几十号人？那是凑数的杂兵，是炮灰。”
　　“这种阵容，去欺负欺负海军支部或许够了。但要想颠覆这个世界，要想把那些高高在上的天龙人拉下神坛……”
　　洛克斯猛地握紧酒杯，指关节因为用力而发白，恐怖的霸王色霸气在这一瞬间泄露了一丝，让整个酒馆的空气都凝固了。
　　“还差得远呢！”
　　“老子心目中的‘洛克斯海贼团’，不是那种靠人数堆起来的垃圾堆。我要的是一支军队，一支全部由‘怪物’组成的军队！”
　　“每一个干部，都要有独当一面、甚至毁灭一个国家的实力！每一个船员，都要是这片大海上最凶恶、最贪婪的怪物！”
　　“只有集齐了这群怪物，老子才会对外宣称洛克斯海贼团成立！”
　　“在那之前……”
　　洛克斯将杯中酒一饮而尽，重重地顿在桌上。
　　“……我们只是在狩猎怪物的猎人罢了。”
　　听着这番话，林诺的眼中闪过一丝震撼。
　　他看着眼前这个狂傲的男人，心中不由得升起一股敬佩。
　　这就是洛克斯的格局。
　　他不要平庸的追随者，他要的是一群能跟他一起把世界捅个窟窿的疯子。宁缺毋滥，这才是王者的傲气。
　　“明白了，船长。”
　　林诺举起自己的酒杯，对着洛克斯遥遥一敬，嘴角的笑容也变得野心勃勃。
　　“走吧，船长。”
　　林诺扔下一枚金币，那是足够买下这家破酒馆的钱。
　　“吃饱喝足，也该去消消食了。说不定……真能遇到什么惊喜呢。”
　　……
　　离开了酒馆，两人沿着破旧的街道，向着岛屿深处的村落走去。
　　这里的夜晚很安静，安静得让人心慌。
　　没有路灯，只有破旧房屋里透出的点点烛光。路边的阴影里，偶尔能看到蜷缩着的流浪者，他们用麻袋裹着身体，眼神空洞地看着路过的两人，连乞讨的力气都没有。
　　这就是非加盟国的现状。
　　因为交不起那昂贵的“天上金”，他们被世界政府抛弃，失去了海军的保护，也失去了与外界正常贸易的权利。贫穷像瘟疫一样锁死了这里，让这里变成了法外之地。
　　“真是个令人作呕的地方。”
　　洛克斯走在前面，黑色的风衣在夜风中猎猎作响。他厌恶的不是贫穷本身，而是那种死气沉沉、毫无反抗意志的颓废。
　　“弱者，连选择生存方式的权力都没有。”
　　林诺跟在他身后，保持着那一米的共鸣距离，默默地感受着体内力量的缓慢增长。
　　“但这里似乎并没有我想象中那么混乱。”林诺开口道，“按理说，这种没有海军驻守的穷地方，应该是捕奴队和人贩子的天堂。但我们一路走来，虽然看到了贫穷，却没看到什么暴行。”
　　“因为有人在立规矩。”
　　洛克斯冷笑一声，“就像是野狗会在自己的地盘撒尿一样。看来这座岛上，有个喜欢多管闲事的家伙。”
　　正说着，两人绕过了一片废墟，来到了城镇边缘的一座破败教堂附近。
　　就在这时，一阵嘈杂的骂骂咧咧声和女孩的惊呼声，打破了夜的寂静。
　　“放开我！那是我的钱！是我捡的！”
　　“捡的？嘿嘿，小丫头片子嘴还挺硬！这上面可是绣着金丝的，一看就是贵族老爷的东西！你这种乞丐能捡到这种好东西？”
　　“别跟她废话！连人带钱一起带走！这丫头虽然瘦了点，但这双眼睛还挺亮，卖到欢乐街去，应该能值几个钱！”
　　林诺停下了脚步。
　　他的眉头微微皱起，目光投向了教堂旁边那条阴暗的小巷。
　　在那里，五个满脸横肉、手持锁链和麻醉枪的男人，正将一个瘦小的身影围在中间。

第26章 你们这些海贼垃圾……是想死吗？！
　　那是白天那个偷了林诺钱袋的小女孩。
　　此时，她正死死地将那个绣着金丝的钱袋护在怀里，整个人缩在墙角，像一只绝望的小兽，眼中满是恐惧和无助。
　　“捕奴队……”
　　林诺的眼神瞬间冷了下来。
　　无论在哪个时代，这都是大海上最令人作呕的职业之一。他们像鬣狗一样，专门盯着那些失去保护的弱者，将同类当成牲畜一样贩卖。
　　“看来，你说得那个‘立规矩的人’也有打盹的时候。”
　　洛克斯瞥了一眼巷子里的闹剧，脸上没有任何表情。对他来说，这种弱肉强食的戏码每天都在大海上演，不值得他哪怕多看一眼。
　　“走吧，别浪费时间。”
　　洛克斯抬脚准备离开。
　　但林诺没有动。
　　他看着那个在几个壮汉的逼迫下瑟瑟发抖，却依然死死护着那个钱袋——那个他故意“送”给她的钱袋的小女孩。
　　白天的时候，他放过了她，是因为在她眼中看到了一丝为了生存而不顾一切的野性。
　　而现在，这群渣滓，正在试图掐灭这最后一点火光。
　　“船长。”
　　林诺的声音很轻，却带着一股刺骨的寒意。
　　“您先走一步。我清理一下垃圾，马上跟上。”
　　洛克斯停下脚步，回头看了一眼林诺，又看了一眼巷子里那些不知死活的捕奴队。
　　“随你。”
　　洛克斯嘴角勾起一抹残忍的笑意，“动作快点。”
　　得到首肯，林诺不再压抑心中的杀意。
　　他缓缓转过身，向着那条巷子走去。
　　“喂！那边的！看什么看？没见过大爷们办事吗？”
　　一名负责放风的捕奴队成员发现了走过来的林诺。他看到林诺衣着光鲜，但只有一个人，而且看起来并不强壮，顿时起了歹心。
　　“哟，老大！又来了一只肥羊！看这小子的皮肉，比那丫头还值钱！”
　　巷子里的几个捕奴者纷纷转过头，贪婪的目光在林诺身上扫视。
　　“嘿嘿，今天运气真不错。小子，既然来了，就别走了！把你身上的值钱东西都交出来，或许大爷还能……”
　　“聒噪。”
　　林诺甚至没有拔剑。
　　他的身影在月光下微微一晃。
　　【剃】！
　　“砰！”
　　空气中发出一声爆鸣。
　　刚才还在叫嚣的那个放风者，声音戛然而止。
　　因为一只手，已经直接贯穿了他的喉咙。
　　林诺的身影出现在他身后，右手五指并拢如刀，上面缠绕着漆黑的武装色霸气，如同插进豆腐一样，轻松地刺穿了对方的脖颈。
　　鲜血飞溅。
　　林诺随手一甩，将那具还在抽搐的尸体像扔垃圾一样甩到了墙上。
　　“什……什么？！”
　　巷子里剩下的四名捕奴者瞬间傻眼了。他们甚至没看清那个人是怎么过来的！
　　“恶魔果实？！能力者？！”
　　领头的刀疤脸反应最快，他惊恐地拔出腰间的短刀，大吼道：“点子扎手！一起上！弄死他！”
　　剩下的三人也反应过来，纷纷举起手中的锁链和麻醉枪，朝着林诺扑了过来。
　　林诺面无表情地看着这群冲过来的鬣狗。
　　在他的见闻色感知中，这些人的动作慢得像是在放幻灯片。
　　“一群渣滓。”
　　林诺脚下再次一踏。
　　这一次，他没有用剃，而是单纯凭借恐怖的肉体爆发力。
　　“轰！”
　　地面瞬间炸裂出一个大坑。
　　林诺整个人如同一枚黑色的炮弹，直接撞进了人群之中。
　　他没有用任何花哨的技巧。
　　左手抓住一根甩过来的锁链，猛地一扯，将那个持链者拽到面前，右手一记上勾拳，狠狠地轰在了对方的下巴上。
　　“咔嚓！”
　　令人牙酸的骨裂声。那个倒霉蛋的下巴直接粉碎，整个人离地飞起两米高，重重地摔在地上，眼看是活不了了。
　　紧接着，林诺侧身躲过一发麻醉针，反手一记鞭腿，抽在了另一个人的腰上。
　　这一腿，融合了【岚脚】的发力技巧。
　　“噗！”
　　那人像是被巨锤击中，腰部呈现出一个诡异的折角，狂喷着鲜血飞了出去，撞塌了一面土墙。
　　眨眼之间，三个同伴毙命。
　　剩下的那个领头刀疤脸，此时已经彻底吓尿了。他握着刀的手剧烈颤抖，双腿发软，一步步向后退去，直到后背抵在了冰冷的墙壁上。
　　林诺已经走到了他面前。
　　那双清澈的眼眸中，没有任何怜悯，只有对这种以贩卖同类为生的渣滓的纯粹的厌恶。
　　“下辈子，做个人吧。”
　　林诺轻声说道。
　　然后，他伸出手，按在了刀疤脸的头顶。
　　“噗嗤！”
　　五根手指瞬间没入头骨。
　　巷子里终于安静了。
　　只剩下浓重的血腥味，和角落里那个小女孩急促的呼吸声。
　　随着最后那个刀疤脸的死亡，四股微弱却清晰的暖流，涌入了他的体内。
　　那是【同化果实】的征服反馈。
　　然而，这几股力量太过微弱，比起约翰船长和CP0队长那种级别的强者，简直就是杯水车薪。融入林诺那已经强化到一定程度的身体里，仅仅是激起了一丝微不足道的涟漪，甚至连让他感到“饱腹”都做不到。
　　聊胜于无吧。
　　林诺在心中淡淡地想道，并没有太在意。对他来说，现在的这些杂鱼，除了用来发泄怒火和清理障碍，已经没有太多作为“食粮”的价值了。
　　林诺甩了甩手上的血迹，从怀里掏出一块手帕擦了擦，然后看向角落。
　　小女孩还保持着刚才的姿势，手里死死攥着那个钱袋。
　　她看着满地的尸体，又看着那个站在月光下、满身是血的林诺，巨大的冲击让她的声带像是被锁住了一样，发不出任何声音。
　　恐惧。
　　比面对捕奴队时更深沉的恐惧。
　　在她的眼中，这个救了她的人，比那些恶棍更加可怕。
　　林诺并没有在意她的恐惧。他也没指望这个女孩会感激涕零地扑上来叫恩人。在这个世道，就是这么的糟糕。
　　随手将沾血的手帕扔在尸体上，转身准备离开。
　　然而。
　　就在他转身的瞬间。
　　一股令人毛骨悚然的仿佛连灵魂都能冻结的寒意，毫无征兆地从巷子口的方向爆发，瞬间笼罩了整条街道！
　　林诺浑身的汗毛在这一刻全部炸起，见闻色霸气更是产生了前所未有的警报！
　　那种感觉，就像是一只蚂蚁，突然被一头远古暴龙盯上了。
　　“轰——！！！”
　　一股无形的、却又如同实质般沉重的气势，压迫着周围的空气，让林诺甚至感到呼吸困难。
　　他猛地抬起头，看向巷口。
　　那里，站着一个高大的身影。
　　他赤裸着上身，露出了那如岩石般坚硬、布满了伤疤的肌肉。金色的长发在夜风中狂乱飞舞，手里提着一把即使在黑夜中也散发着森寒光芒的巨大薙刀。
　　身上散发出的那股仿佛能震碎大地的恐怖气息，林诺瞬间确认了他的身份。
　　爱德华·纽盖特。
　　未来的世界最强男人——白胡子！
　　此时，这个男人正死死地盯着林诺，以及林诺脚下那一堆惨不忍睹的尸体。
　　最后，他的目光落在了角落里那个瑟瑟发抖、满脸泪痕的小女孩身上。
　　一股暴怒的火焰，在他那双金色的瞳孔中瞬间点燃。
　　“外来者……”
　　白胡子的声音低沉，每一个字都像是从牙缝里挤出来的，带着压抑到极致的怒火。
　　“在老子的地盘上……杀人？吓唬小鬼？”
　　他缓缓举起了手中的无上大快刀·丛云切。
　　在那锋利的刀刃上，一团白色的、如同气泡般的光晕，正在缓缓凝聚，散发着令大气都为之悲鸣的恐怖波动。
　　“你们这些海贼垃圾……是想死吗？！”

第27章 不打不相识
　　斯芬克斯岛的夜，被一声突如其来的巨响彻底撕裂。
　　“你们这些海贼垃圾……是想死吗？！”
　　伴随着这声充满暴怒的咆哮，那个高大的身影，如同从神话中走出的泰坦巨人，猛地一踏地面。
　　“轰！”
　　大地瞬间崩裂，碎石飞溅。
　　借助这就恐怖的反作用力，那个名为纽盖特瞬间跨越了几十米的距离，带着令人窒息的压迫感，如同一颗金色的陨石，出现在了林诺的头顶！
　　巨大的阴影瞬间将林诺笼罩。
　　无上大快刀十二工之一·丛云切。
　　纽盖特双手高举这柄造型狰狞的薙刀，刀锋之上，一团乳白色的、如同气泡般的光晕正在急速凝聚，周围的空气仿佛承受不住这股恐怖的力量，发出了不堪重负的“咔咔”声。
　　“给老子……死！！”
　　没有任何多余的废话，他那蕴含着震动之力的一刀，对着林诺，狠狠地劈了下来！
　　林诺的瞳孔猛地收缩成针尖大小。
　　太快了！太重了！
　　即使他已经掌握了海军六式，拥有了约翰船长的体魄，但在这一刻，面对这就近在咫尺的毁灭一击，他依然感觉到了一种从未有过的、连灵魂都要被碾碎的窒息感。
　　那不是针对个人的杀意，那是——天灾的具象化。
　　挡不住！
　　林诺的身体本能地做出了判断。
　　这根本不是现在的他能够抗衡的力量！哪怕是用上【铁块】加上所有的霸气，也会在一瞬间被连人带刀碾成粉末！
　　会死！
　　就在这千钧一发之际。
　　一道黑色的残影，如同瞬移般，毫无征兆地插进了林诺与那柄落下的薙刀之间。
　　“锵——！！！”
　　一声震耳欲聋的金铁交鸣声，在毁灭的风暴中心炸响。
　　时间仿佛在这一刻定格。
　　洛克斯单手持刀，那柄佩刀之上，缠绕着仿佛能吞噬一切光线的、黑红色的霸王色雷霆，硬生生地架住了丛云切那裹挟着震动之力的恐怖刀锋！
　　“砰！”
　　两股当世最顶级的力量在方寸之间碰撞、挤压、湮灭。
　　黑红色的雷霆与乳白色的震波疯狂纠缠，发出令人牙酸的滋滋声，周围的空间都因此而扭曲变形。
　　“喂，大块头。”
　　洛克斯缓缓抬起头，那双一大一小的眼睛里，燃烧着从未有过的兴奋与狂热的红光。
　　他咧嘴一笑，露出了森白的牙齿：
　　“当着老子的面，想对老子的参谋做什么啊？”
　　“轰隆隆——！！！”
　　下一秒，被压抑到了极致的力量终于失控。
　　一股恐怖到极点的冲击波以两人为中心，向着四面八方疯狂席卷而去！
　　大地瞬间塌陷，形成了一个直径数十米的巨大陨石坑。周围的房屋、树木、甚至连空气都被这一波气浪彻底吹飞！
　　“该死！”
　　林诺被这股气浪推得不断后退，双脚在地面上犁出了两道深深的沟壑才勉强稳住身形。
　　就在这时，他眼角的余光瞥到了墙角。
　　那个被他“救”下来的小女孩，此刻已经彻底吓傻了。她依然死死地抱着那个钱袋，蜷缩在角落里，面对这如同末日般的天灾，她脆弱得就像一只即将被飓风撕碎的蝴蝶。
　　如果不管她，这股冲击波足以将她的内脏全部震碎。
　　关我屁事？
　　林诺在心中暗骂一声。
　　“我是海贼，是洛克斯的参谋！这种时候当然是保命要紧！这小鬼说到底还偷了我的钱包，因为救他还差点被白胡子砍死。她是死是活跟我有什么关系？”
　　现在立刻转身逃跑才是最正确的选择。
　　但是……
　　“操！”
　　林诺低骂一句，身体却很诚实。
　　他的身影瞬间消失在原地，顶着那股几乎要将人吹飞的气浪，逆流而上，一把捞起那个已经僵硬的小女孩，将她死死地护在怀里，用自己的后背，硬抗了随后而来的飞溅碎石和狂暴气浪。
　　“砰！砰！砰！”
　　无数碎石砸在他的背上，虽然有武装色霸气护体，但依然震得他气血翻涌。
　　两人滚作一团，摔在远处的一片废墟里。
　　“咳咳……”
　　林诺灰头土脸地爬起来，吐出一口带血的唾沫，看着怀里那个毫发无损、只是被吓呆了的小女孩，没好气地骂道：
　　“看什么看！还不拿着钱滚远点！想死吗？！”
　　而此时，战场中央。
　　洛克斯和纽盖特已经各自退后了一步。
　　两人的脚下，大地已经彻底粉碎，形成了一个巨大的无人区。
　　纽盖特双手握着丛云切，金色的长发狂乱舞动，那双金色的瞳孔中，原本的暴怒已经逐渐被一丝凝重所取代。
　　“单手接下老子的空震……”
　　纽盖特盯着洛克斯，声音低沉如雷，“你到底是什么怪物，来这座岛上想干嘛？”
　　“怪物？哈哈哈哈！”
　　洛克斯狂笑着，甩了甩有些发麻的右手，“彼此彼此！能震得老子手发麻的家伙，你是第一个！”
　　“再来！”
　　洛克斯眼中红光大盛，那种遇到同级别强者的兴奋让他浑身的血液都在沸腾。他再次举起手中的佩刀，漆黑的霸气如火焰般升腾。
　　“让老子看看，到底是你的震动强，还是老子的霸气更硬！”
　　眼看两人又要动手，而且这次显然是要动真格的。
　　“别打了！！”
　　一声带着哭腔的嘶吼，突然从废墟中传来。
　　那个被林诺护在身后的小女孩，终于从恐惧中回过神来。她不顾一切地冲了出来，张开那双瘦弱的手臂，挡在了两个即将碰撞的怪物中间。
　　“爱德华大叔！别打了！求求你了！”
　　她哭喊着，眼泪鼻涕糊了一脸。
　　“他们是好人！是他们救了我！地上那些坏人……是他们想抓我，还要抢我的钱！是这个大哥哥救了我！”
　　声音穿透了战场，回荡在空旷的废墟之上。
　　纽盖特的动作猛地一僵。
　　那把即将挥出的丛云切，硬生生地停在了半空中，带起的风压吹乱了女孩的头发。
　　洛克斯也顺势收刀，饶有兴致地看着这一幕。
　　纽盖特愣住了。
　　他的目光扫过地上那一堆惨不忍睹的捕奴队尸体——那是他最痛恨的渣滓。
　　他又看了看那个满身灰尘、嘴角带血，却依旧一脸不爽地站在女孩身后的林诺。
　　最后，他看向那个哭得梨花带雨、却紧紧攥着钱袋的小女孩。
　　一切都明白了。
　　那股足以毁灭世界的气势，如同退潮般瞬间消散得无影无踪。
　　纽盖特收起丛云切，挠了挠那一头乱糟糟的金发，脸上露出了一个与其凶悍外表极不相符的表情，看起来有些憨憨的。似乎是尴尬到了极点。
　　“啊……是……是这样吗？”
　　他有些不知所措地看着林诺，憋了半天，才憋出一句：
　　“抱歉啊，老子还以为……又是哪里来的垃圾想在这里撒野。”
　　“垃圾？”
　　洛克斯收刀回鞘，大步走了过来，那双异色瞳上下打量着纽盖特，眼中的欣赏几乎要溢出来。
　　“能接住老子一刀不退，喂，你这家伙，叫什么名字？”
　　纽盖特看了一眼洛克斯，虽然误会解除了，但他依然能感觉到对方身上那股令他不舒服的、纯粹的野心与邪恶。
　　但他还是回答了：
　　“爱德华·纽盖特。”
　　“洛克斯·D·吉贝克。”
　　听到这个名字，纽盖特的瞳孔猛地收缩了一下。
　　他上上下下打量着洛克斯，眼神变得有些古怪，带着几分震惊，还有几分恍然。
　　“洛克斯……那个几天前才抢了天上金，悬赏金飙升到30亿的疯子？”
　　纽盖特将丛云切重重地顿在地上，发出一声闷响。
　　“我说怎么这片大海上突然冒出了你这么个怪物。原来是那个敢向世界政府宣战的恶鬼。”
　　“哈哈哈哈！”
　　洛克斯对于自己的恶名毫不避讳，反而发出了狂傲的笑声。
　　“没错！就是老子！”
　　他向着纽盖特伸出一只手，眼中燃烧着名为野心的火焰，直接发出了邀请：
　　“既然知道了老子是谁，那废话就不多说了。我看上你了，纽盖特！别在这种破地方浪费生命了，跟老子走！老子带你去把这个世界闹个天翻地覆！”
　　“没兴趣。”

第28章 爱德华·纽盖特上船
　　纽盖特回答得干脆利落，甚至都没正眼看洛克斯。
　　他弯下腰，轻轻拍了拍那个小女孩的头，然后捡起地上那些捕奴队掉落的武器和一点点钱财，转身就走。
　　“我对当海贼没兴趣，对征服世界更没兴趣。”
　　“我只想有个家，守着这群小鬼长大。”
　　洛克斯愣了一下，随即眉头皱起。这种没有野心的强者，是他最无法理解的生物。
　　就在这时，林诺走了出来。
　　他擦了擦嘴角的血迹，看着纽盖特那宽厚的背影，突然开口道：
　　“你的理想虽然很丰满，但现实很骨感啊。纽盖特。”
　　纽盖特停下了脚步。
　　林诺一步步走上前，直视着那双金色的眼睛，语气平静而残酷：
　　“你一个人，确实很强。你能打跑捕奴队，能震碎军舰。但你能做什么？”
　　“你能给那些孩子买药吗？你能给他们盖不漏雨的房子吗？你能让他们冬天有衣服穿、每天都能吃饱饭吗？”
　　林诺指了指周围那一片荒芜的废墟。
　　“看看这里。这是你的故乡，斯芬克斯。因为交不起天上金，这里被世界抛弃了。你拼了命地去当雇佣兵、去抢劫海贼，换来的那点钱，填得满这个无底洞吗？”
　　“你不能。因为你缺钱。”
　　“而且是很缺很缺。”
　　纽盖特沉默了。
　　林诺的话，像一把尖刀，精准地刺进了他心中最柔软、也是最无力的痛处。
　　他握紧了拳头，指甲深深地嵌入了掌心。
　　是啊。
　　他再强，也变不出粮食，变不出药。看着那些孩子一个个因为疾病和饥饿死去，那种无力感，比面对海军大将还要让他绝望。
　　“所以呢？”
　　纽盖特转过身，看着林诺，声音沙哑，“你们能给吗？”
　　林诺笑了。
　　那是一个充满了自信、甚至带着一丝铜臭味的笑容。
　　“当然。”
　　他侧过身，指了指远处港口的方向。
　　“你知道的，我们刚干了一票大的。船上堆着几辈子都花不完的黄金——那是我们从天龙人手里抢来的天上金。”
　　“上船吧，纽盖特。做我们的伙伴。”
　　林诺继续加码，声音充满了诱惑力。
　　“只要你点头，我可以立刻让人送整整一箱金砖过来。这些钱，足够把这个岛买下来，建成最坚固的堡垒，让这群孩子吃饱穿暖过上一辈子，甚至还能给他们请最好的医生和老师。”
　　纽盖特看着林诺，眼神中闪过一丝心动，但随即又变成了更深的警惕。
　　他摇了摇头，冷笑一声：
　　“听起来很诱人。但你我都清楚，在这个混乱的世道，巨额的财富往往意味着巨大的灾难。如果我走了，留下一群守着金山的孩子，那不是帮他们，那是害死他们。”
　　“没错。”
　　林诺点了点头，并没有否认。
　　“如果没有足够强大的力量去守护，黄金就是催命符。”
　　他上前一步，直视着纽盖特的眼睛，说出了真正的杀手锏：
　　“所以，你需要一个名号。一个能让大海上所有的海贼、海军，甚至是世界政府都闻风丧胆，连看一眼这座岛都不敢的名号！”
　　林诺指着身边的洛克斯。
　　“纽盖特，你也感觉到了吧？这个男人的野心和力量。”
　　“只要你上了这艘船，让‘洛克斯’的旗帜插在这座岛的最高处……我向你保证，这片大海上，没有任何人敢对你的‘家人’动哪怕一根手指头。”
　　“你是想一辈子窝在这里当个令人惋惜的保姆，还是跟我们一起出海，成为让世界颤抖的怪物，用你的名字，为这里撑起一把永远不会倒塌的保护伞？”
　　“选择权，在你。”
　　这番话，如同一记重锤，狠狠地砸在了纽盖特的心上。
　　他看着那个正抱着钱袋、用渴望的眼神看着他的小女孩，又看了看远处废墟中那些探头探脑、瘦骨嶙峋的孩子们。
　　他终于明白了。
　　为了守护，他必须离开。
　　为了让这里成为真正的乐土，他必须让自己变成令世界恐惧的魔王。
　　沉默良久。
　　纽盖特缓缓抬起头，那双金色的眼眸中，再也没有了迷茫，取而代之的，是一股前所未有的决绝与霸气。
　　“钱，必须给够。”
　　他的声音低沉，却带着不容置疑的威严。
　　“还有，别搞错了。老子不是去当你们的部下。”
　　他走到洛克斯面前，那高大的身躯甚至比洛克斯还要魁梧几分，两股恐怖的气势在空气中无声地碰撞。
　　“老子是为了给这群小鬼挣一个未来，才暂时跟你们这群混蛋搭伙的。”
　　“如果有一天，你们敢背叛老子的‘家人’……”
　　纽盖特握紧了手中的丛云切，一股震裂大气的白色光晕再次浮现。
　　“老子会亲手把你们这艘破船，震成粉末！”
　　面对这赤裸裸的威胁，洛克斯非但没有生气，反而咧开嘴，露出了一个狂傲至极的笑容。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　洛克斯一巴掌拍在纽盖特的肩膀上，眼中满是遇到同类的兴奋。
　　“有骨气！老子不需要听话的狗，老子要的就是你这种能把天捅破的怪物！”
　　他向着纽盖特伸出了手。
　　“那就来吧！爱德华·纽盖特！让我们一起，去把这个世界搅个天翻地覆！”
　　纽盖特看着那只手，最终重重地握了上去。
　　“成交。”
　　……
　　当晚。
　　“贪婪男爵号”的甲板上，举办了一场虽然简陋、但却无比豪迈的宴会。
　　整整一箱金砖被送到了斯芬克斯岛的孤儿院，修女和孩子们的欢呼声甚至传到了港口。
　　甲板上，篝火熊熊燃烧。
　　洛克斯、纽盖特、林诺，还有约翰船长，四人围坐在一起。
　　“来！喝！”
　　洛克斯举起酒桶，直接往嘴里灌。
　　纽盖特虽然还是有些看不惯洛克斯的作风，但既然上了船，他也不是矫情的人。他也举起酒桶，大口痛饮。
　　林诺坐在两人中间，一边微笑着看着这一幕，一边默默地举起了酒杯。
　　在这个距离下，两股截然不同、却同样浩瀚如海的力量波动，正在源源不断地涌入他的体内。
　　左边，是洛克斯那霸道至极、仿佛能吞噬一切的【霸气与体魄】。
　　右边，是纽盖特那狂暴无比、仿佛能震碎空间的【体质与怪力】。
　　两股当世最强的力量，在他的体内交汇、冲刷、融合。
　　林诺抿了一口酒，掩盖住了眼中那一闪而过的、极度的狂喜与贪婪。
　　可惜了……没能用戴维争霸赛那种方式赢下白胡子。
　　他在心中有些遗憾地想道。
　　如果是那样，他就能像吸收约翰那样，瞬间将纽盖特的一切掠夺过来。
　　但他也知道，这不现实。
　　面对这种级别的怪物，现阶段的自己就算纽盖特答应，也想不出什么适合的比赛能赢下这个男人。
　　不过……也没什么好可惜的。
　　林诺看着正在和洛克斯拼酒的纽盖特，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
　　只要把纽盖特拉上了船，只要一直在自己身边……
　　你这一身足以毁灭世界的力量，迟早……都是自己的。
　　“喂，林诺！”
　　已经喝得有些微醺的纽盖特突然转过头，那张还没有长出标志性白胡子的脸上带着一丝红晕，大嗓门震得林诺耳朵嗡嗡响。
　　“你小子虽然阴险了点，但看在你救了那丫头的份上……来！这杯酒，老子敬你！”
　　“荣幸之至，纽盖特。”
　　林诺微笑着举起酒杯，与那只巨大的酒桶碰在一起。
　　“干杯。”
　　清脆的碰撞声中，洛克斯海贼团的第二位皇级战力，未来的世界最强男人——爱德华·纽盖特，正式登船。

第29章 让这片大海知道……谁才是这里的主人
　　清晨的第一缕阳光，穿透了斯芬克斯岛常年笼罩的薄雾，照亮了那座破败不堪的教堂孤儿院。
　　今天，这里没有往日的死寂。
　　“一、二、三！起！”
　　伴随着整齐的号子声，数十名赤裸着上身、浑身肌肉虬结的海贼，正扛着一个个沉重的黑铁箱子，从港口一路小跑到了教堂前的空地上。
　　这些平日里杀人不眨眼的凶徒，此刻却像是最勤恳的搬运工。虽然嘴里还在骂骂咧咧地抱怨着箱子的重量，但在那个坐在教堂屋顶上、一边喝酒一边冷眼看着他们的恐怖男人的注视下，谁也不敢偷懒。
　　洛克斯·D·吉贝克。
　　只要他在那里，哪怕是在睡觉，这帮桀骜不驯的海贼也得乖乖当孙子。
　　“你要的都在这儿了，参谋。”
　　约翰船长指着地上堆积如山的箱子，对着身边的林诺说道。
　　林诺点了点头，并没有去看约翰，而是转头看向了站在教堂门口，正一脸紧张地护着身后孩子们的修女，以及站在修女身旁，身材高大得如同铁塔般的爱德华·纽盖特。
　　“打开。”
　　林诺淡淡地挥了挥手。
　　“咔嚓——！”
　　几十个箱子的锁扣同时被撬开，箱盖被粗暴地掀翻。
　　“嘶——！”
　　一阵整齐的倒吸凉气声响起。
　　那是光。
　　那是足以刺痛人眼球的、金色的光。
　　整整一箱箱的金砖、金币、镶嵌着宝石的黄金器皿，就这样毫无遮掩地暴露在了阳光下。那璀璨的光芒，甚至压过了初升的太阳，将这座破败的教堂映照得如同神话中的黄金乡。
　　这是天上金。
　　是几个世界政府加盟国，搜刮了整整一年，耗尽了国库才凑齐的、原本应该进贡给天龙人的血汗钱。
　　此刻，它们却静静地躺在这座贫民窟的泥地上，显得如此讽刺，又如此真实。
　　修女捂住了嘴巴，眼泪夺眶而出。孩子们虽然不懂这些金子意味着什么，但也被那闪亮的光芒吸引，发出了惊叹的呼声。
　　就连纽盖特，看着这铺天盖地的黄金，呼吸也变得粗重了几分。
　　“这些……全给我们？”纽盖特的声音有些沙哑。
　　“这是交易的一部分。”
　　林诺走上前，随手拿起一块金砖，感受着那沉甸甸的分量，然后将其扔回箱子里，发出一声脆响。
　　“不过，纽盖特，我也说过。巨额的财富如果没有智慧去驾驭，那就是灾难。”
　　他转过身，招了招手，叫来了约翰船长手下的那名老军需官。
　　这老头是个算账的一把好手，也是个精通各种物资调配的人才。
　　“我要你在一个月内，把这些黄金变现。”林诺的声音冷静而清晰，“三成用来从黑市购买最好的粮食、药品和衣物。记住，是最好的，别拿发霉的陈粮糊弄我。”
　　“是……是！大人！”老军需官连连点头。
　　“剩下的七成，”林诺从怀里掏出一张昨晚连夜画好的草图，扔给军需官，“去周围的岛屿，雇佣最好的施工队。我要你们把这座破村子推平了重建。”
　　“建医院，建学校，建最坚固的石头房子。还有，要在岛屿的四周修建瞭望塔和防御工事。”
　　林诺指了指脚下的土地。
　　“一个月后，我要这里变成一座哪怕没有我们在，也能抵御中型海贼团进攻的要塞城镇。”
　　“能不能做到？”
　　老军需官看着那张虽然简陋但五脏俱全的规划图，又看了看地上那堆金山，眼中闪过一丝贪婪，但随即就被对洛克斯的恐惧压了下去。
　　“能！绝对能！有这么多钱，就算是把海军支部的工程师绑来都够了！”
　　“那就去办。”林诺挥了挥手，“如果贪污了一块金币，或者工期晚了一天……”
　　他没有说下去，只是瞥了一眼坐在屋顶上的洛克斯。
　　老军需官浑身一颤，像是被一桶冰水浇透，连连保证绝对不敢。
　　纽盖特站在一旁，全程看着林诺条理清晰地安排这一切。
　　他原本以为，“给钱”就是把钱扔下然后走人。他没想到，这个看起来年轻得过分的参谋，竟然想得如此周全。
　　授人以鱼，不如授人以渔。林诺给的不仅仅是钱，而是一个完整的、能够自我运转的生存体系。
　　“谢了。”
　　纽盖特走到林诺身边，低声说道。
　　“别误会。”林诺耸了耸肩，脸上挂着一抹淡淡的微笑，“我只是在保护属于我们海贼团的‘资产’。毕竟，若是这后方不稳，你又怎么能安心和我们一起出海呢？”
　　纽盖特愣了一下，随即咧开大嘴，发出一声豪迈的大笑。
　　“库啦啦啦！你小子，还真是个不可爱的恶鬼啊！”
　　……
　　虽然内部的建设安排好了，但这并不意味着斯芬克斯就安全了。
　　恰恰相反。
　　“贪婪男爵号”这样一艘巨大的、明显经过改装的战舰停靠在港口，再加上清晨搬运黄金时的动静，就像是一块扔进鲨鱼池的带血鲜肉，瞬间吸引了周围海域所有贪婪者的目光。
　　斯芬克斯岛位于“不管地带”的边缘，周围盘踞着无数大大小小的海贼团、山贼团甚至是捕奴队。
　　他们平时慑于纽盖特的威名不敢乱来，但现在……
　　“船长。”
　　林诺站在教堂的高处，目光透过望远镜越过低矮的房屋，看向远处的海岸线。
　　“苍蝇们闻着味儿来了。”
　　林诺转过身，看向正从屋顶跳下来的洛克斯，以及刚刚和孩子们告别完的纽盖特。
　　“岛上的事有人做了。但海上的事，还没完。”
　　林诺拍了拍手，眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　“与其等那些不知死活的垃圾一个个找上门来恶心我们，不如我们主动出去，帮这片海域……彻底地‘打扫打扫卫生’。”
　　“打扫卫生？”
　　洛克斯活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的脆响，那双异色瞳中瞬间燃起了暴虐的火焰。
　　“这个提议不错。老子在船上躺了两天，骨头都快生锈了。”
　　“走！去海上转转！”
　　一小时后。
　　一艘从“贪婪男爵号”上放下的、经过改装的高速快艇，如同一把黑色的利刃，劈开了海浪，驶向了茫茫大海。
　　船上只有四个人。
　　负责掌舵的约翰船长，以及坐在船舱里的洛克斯、纽盖特和林诺。
　　这是洛克斯海贼团目前拥有的最高战力配置。
　　毫不夸张地说，这艘小小的快艇上承载的战斗力，足以毁灭一个国家。
　　“东南方向三十海里，有两只老鼠；西北方向五十海里，有一窝蟑螂。”
　　洛克斯站在船头，闭着眼睛，仅仅过了几秒钟，就睁开了双眼。
　　他那恐怖到极点的见闻色霸气，像一张无形的大网，瞬间覆盖了方圆数十海里的海域。在这个范围内，任何拥有恶意的气息都无所遁形。
　　“先去哪边？”约翰兴奋地问道，他现在越来越喜欢这种狐假虎威的感觉了。
　　“哪边人多去哪边。”
　　洛克斯狞笑一声，指了指西北方向。
　　“我要让这片大海知道……谁才是这里的主人。”

第30章 广而告之
　　独眼巨人海贼团。
　　这是一个拥有三艘中型帆船、人数超过两百人的中型海贼团。船长是个悬赏金八千万贝里的独眼巨汉，以残忍嗜杀著称。
　　此时，他们正埋伏在斯芬克斯岛的必经航道上，准备劫掠任何从岛上出来的船只。
　　然而，他们等来的不是肥羊，而是死神。
　　当那艘快艇如闪电般冲破海浪，直接撞进他们的舰队中心时，独眼船长还在愣神。
　　“那是什么？一艘小艇？找死吗？给老子轰碎它！”
　　但他话音未落，一道黑影已经从快艇上腾空而起。
　　林诺。
　　他没有让洛克斯和纽盖特出手。这种级别的杂鱼，正是他磨练新技能的最佳靶子。
　　“剃！”
　　空气中发出一声爆鸣。
　　林诺的身影瞬间消失在空中，下一秒，已经出现在了主舰的甲板上。
　　“什么人？！”
　　周围的海贼们惊恐地举起刀枪。
　　林诺面无表情，右手握着那把精钢长剑，左手五指成爪。
　　此时此刻，他的脑海中不再是杂乱的思绪，而是只有清晰的战斗本能。约翰船长的剑术经验、CP0队长的六式技巧，在他的身体里开始产生奇妙的化学反应。
　　“杀。”
　　简简单单的一个字。
　　林诺动了。
　　他没有像以前那样只会用蛮力硬砍。
　　面对迎面劈来的一刀，他身体微微一侧，【纸绘】发动，那刀锋几乎是贴着他的鼻尖划过，却没伤到他分毫。
　　紧接着，他左手探出，食指瞬间硬化。
　　【指枪】！
　　“噗！”
　　那个偷袭的海贼喉咙上瞬间多了一个血洞，捂着脖子倒了下去。
　　“围住他！他只有一个人！”独眼船长怒吼着冲了过来，手中的巨斧带着呼啸的风声劈下。
　　林诺不退反进。
　　他脚下猛地一踏，【剃】再次发动，整个人瞬间切入了对方的怀中。
　　长剑由下而上，反手一撩。
　　这是一记极其刁钻阴毒的剑招，源自约翰船长的真传。
　　“啊——！！！”
　　独眼船长发出一声凄厉的惨叫。他的手腕被精准地切断，巨斧当啷落地。
　　但这还没完。
　　林诺并没有急着杀他。
　　在这场名为“广播”的行动中，单纯的死亡是没有意义的。只有活着的恐惧，才能传播得更远。
　　林诺开始了他的“表演”。
　　他在人群中穿梭，如同优雅的舞者。每一次出剑，都不致命，却都会带走一片血肉，或者挑断一根手筋脚筋。
　　【岚脚】踢出的真空斩击，将桅杆切断，砸在甲板上引起更大的混乱。
　　【月步】让他可以在空中自由折返，从任何不可思议的角度发起攻击。
　　短短五分钟。
　　甲板上已经躺满了一地哀嚎的海贼。他们有的断了手，有的断了脚，鲜血染红了每一寸木板。
　　而那个独眼船长，此刻正瘫坐在地上，看着那个如同恶魔般的少年一步步逼近，浑身抖得像筛糠一样。
　　“别……别杀我……”
　　林诺走到他面前，居高临下地看着他，脸上没有一丝血污，干净得让人害怕。
　　“我不杀你。”
　　林诺微笑着，蹲下身，用剑身拍了拍独眼船长的脸。
　　“我留着你的命，是有用的。”
　　他指了指远处那艘只有四个人的快艇。
　　“去告诉这片海域所有的垃圾。”
　　“斯芬克斯岛，以后归洛克斯罩着。”
　　“谁敢再把爪子伸过来……这就是下场。”
　　……
　　黑铁佣兵团。
　　如果说第一场是林诺的个人秀，那么这第二场，就是洛克斯的暴虐展示。
　　这伙人不是海贼，而是一群为了钱什么都干的武装佣兵。他们装备精良，甚至拥有几门从黑市搞来的海军制式火炮。
　　当他们看到只有四个人的快艇冲过来时，毫不犹豫地开了炮。
　　“轰！轰！”
　　炮弹呼啸而来。
　　站在船头的洛克斯，眉头微微一皱。
　　“吵死了。”
　　他甚至没有拔刀。
　　只见他脚下一蹬，整个人如同炮弹般冲天而起，直接迎着那漫天的炮火撞了过去！
　　没有躲避，没有格挡。
　　那些足以炸碎岩石的炮弹，在触碰到洛克斯身体周围那层看不见的霸气护盾时，就像是鸡蛋撞上了石头，直接被震成了粉末！
　　“怪……怪物！”
　　佣兵团长还没来得及下达第二轮射击的命令，洛克斯的身影就已经如陨石般砸落在了他们的甲板上。
　　“轰——！！！”
　　整艘船猛地一沉，甲板瞬间崩碎，无数木屑纷飞。
　　洛克斯站在烟尘中，那双红色的眼睛里满是暴虐。
　　“竟敢对老子开炮？”
　　他伸出一只手，对着虚空猛地一抓。
　　没有使用任何果实能力，仅仅是凭借着恐怖到极点的肉体力量和霸气产生的风压。
　　“给老子……碎！”
　　随着他手臂一挥，一股肉眼可见的冲击波横扫而出。
　　那些全副武装的佣兵，连惨叫都来不及发出，就被这股狂暴的力量直接撕成了碎片！
　　鲜血、残肢、断裂的兵器，瞬间铺满了整个视野。
　　这就是洛克斯的战斗方式。
　　不讲技巧，不留活口，纯粹的、绝对的暴力碾压！
　　甚至连那艘船，都在这一击之下承受不住压力，龙骨发出令人牙酸的断裂声，从中间裂成了两半。
　　纽盖特坐在快艇上，看着远处那血腥的一幕，眉头紧紧皱了起来。
　　他虽然也是海贼，也杀人，但洛克斯这种为了杀戮而杀戮、甚至带着一丝享受的暴虐，让他感到本能的不适。
　　“是不是……太过分了？”纽盖特低声说道。
　　“过分？”
　　林诺站在他身边，看着远处海面上漂浮的残骸，语气平静。
　　“纽盖特，你要明白一件事。”
　　“我们不是在做慈善，也不是在当保姆。我们是在立规矩。”
　　“对于这群在大海上舔血的恶狼来说，仁慈是听不懂的语言。”
　　林诺转过头，看着纽盖特那双复杂的眼睛。
　　“只有这种深入骨髓的、做噩梦都会被吓醒的恐惧，才能让他们真正记住——这里，是禁区。”
　　纽盖特沉默了。
　　他看着远处洛克斯那狂笑的身影，最终叹了口气，没有再说什么。
　　他知道，林诺是对的。在这个混乱的世道，想要守护什么，就必须比恶鬼更像恶鬼。
　　黄昏时分。
　　快艇拖着几艘残破的救生艇，回到了斯芬克斯的近海。
　　那几艘救生艇上，塞满了各个被击溃海贼团的幸存者。
　　他们一个个面色惨白，眼神涣散，像是刚刚从地狱里爬出来一样。
　　林诺让人把他们集中在一起。
　　他站在船头，背对着夕阳，整个人笼罩在阴影之中，看不清表情，只能听到那个如同魔鬼般的声音：
　　“恭喜你们，活下来了。”
　　“现在，我给你们一个活命的机会。”
　　林诺指了指远处茫茫的大海。
　　“开着你们的救生艇，滚吧。”
　　“去周围所有的岛屿，所有的酒馆，把今天看到的一切，原原本本地传出去。”
　　“告诉所有人，这片海域，从今天起，归洛克斯罩着。”
　　“谁敢伸爪子，就把爪子剁了；谁敢伸头，就把头拧下来。”
　　“听懂了吗？”
　　那些幸存的海贼们拼命地点头，如同捣蒜一般。他们此刻唯一的念头就是逃离这里，逃离这三个比恶魔还要恐怖的怪物。
　　看着那些狼狈逃窜的背影，林诺知道，目的达到了。
　　不需要插旗，也不需要驻军。
　　从明天开始，关于“洛克斯一伙”的恐怖传说，将会成为这片海域最有效的护身符。
　　任何想要打斯芬克斯主意的人，在动手之前，都要先掂量掂量，自己能不能承受得住诺克斯的怒火。
　　这，就是恶鬼的广播。
　　也是这片大海上，最真实的生存法则。

第31章 前嫌尽释
　　清晨的海风，带着一丝凉意，吹散了甲板上残留的酒气和烤肉味。
　　昨晚那场为了庆祝纽盖特入伙的宴会，一直持续到了后半夜。
　　虽然没有精致的菜肴，只有大块的烤肉和成桶的劣质朗姆酒，但这群亡命徒却喝得比任何时候都要痛快。毕竟，有了天上金，有了洛克斯，现在又有了爱德华·纽盖特这个强得像怪物一样的男人加入，这艘船的前途，简直比正午的太阳还要耀眼。
　　甲板上一片狼藉，横七竖八地躺满了喝得烂醉如泥的海贼。
　　林诺揉了揉有些发胀的太阳穴，从大副舱室里走了出来。
　　虽然经过强化的身体让他对酒精有了极高的抗性，但昨晚那是被洛克斯和纽盖特两个怪物轮番灌酒，也就是他现在的体魄继承自约翰船长，又和洛克斯朝夕相处了多日，换做以前，恐怕早就在医院躺着了。
　　“呼……”
　　林诺深吸了一口带着咸味的海风，让大脑清醒了一些。
　　他环顾四周。
　　洛克斯并不在甲板上，估计还在船长室里呼呼大睡。这个男人只要不战斗，大部分时间都慵懒得像只晒太阳的狮子。
　　而在船头的位置。
　　一个高大的身影正盘腿坐在那里，手里拿着一块破布，正专注地擦拭着那把巨大的薙刀——丛云切。
　　是爱德华·纽盖特。
　　此时的他，已经脱去了昨晚那身破烂的衣服，换上了一件虽然有些旧但很干净的白衬衫，金色的长发被随意地束在脑后，露出了那张线条刚硬、却还没有蓄起标志性胡子的脸庞。
　　“早啊，纽盖特。”
　　林诺走了过去，打了个招呼。
　　纽盖特的动作猛地一僵。
　　他转过头，看到是林诺，那双金色的眼眸中竟然闪过了一丝极其罕见的……慌乱。
　　“啊……早……早啊。”
　　纽盖特的声音有些不自然，甚至可以说是有些结巴。他的目光游移，不敢直视林诺的眼睛，而是有些尴尬地看向了别处的海面。
　　“那个……昨晚睡得怎么样？”
　　林诺看着他这副样子，心中不由得觉得好笑。
　　谁能想到，未来那个一声怒吼就能震碎大海、被誉为“世界最强男人”的老爹，年轻时候竟然也有这么青涩、甚至可以说有点“社恐”的一面？
　　林诺当然知道他在尴尬什么。
　　昨天那一记“空震”，虽然是误会，但确实是差点把林诺给震死。对于纽盖特这种把义气和原则看得比命还重的男人来说，对自己未来的伙伴出手，这绝对是一件让他极其内疚的事情。
　　但他又是个粗人，而且性格骄傲，让他当面说出“对不起”三个字，简直比让他去砍海军大将还要难。
　　所以他只能这样别别扭扭地坐在这里，想道歉又开不了口。
　　林诺看破了这一点。
　　他没有等着对方开口，而是笑着从身后拿出了两瓶还没有开封的好酒。
　　“这是之前从那艘天上金运输船的船长室里翻出来的特供红酒。”
　　林诺随手将一瓶扔了过去。
　　“听说这可是天龙人最喜欢的年份，比斯芬克斯那种兑了水的麦酒烈多了。尝尝？”
　　纽盖特下意识地伸手接住。
　　他看着手中的酒瓶，又看了看林诺那张没有任何芥蒂的笑脸，紧绷的身体终于放松了下来。
　　“啵！”
　　他直接用大拇指弹飞了瓶塞，仰头灌了一大口。
　　“咕咚……咕咚……”
　　紫红色的酒液顺着他的嘴角流下，打湿了领口。
　　“哈——！”
　　纽盖特放下酒瓶，抹了一把嘴，眼睛亮了起来。
　　“好酒！确实够劲！”
　　“喜欢就好。”林诺也在旁边坐了下来，打开自己那一瓶喝了一口。
　　随着两人距离拉近到一米之内，林诺体内的【同化果实】瞬间产生了反应。
　　嗡——
　　一种难以言喻的舒适感瞬间流遍全身。
　　如果说洛克斯的能量是狂暴的火山，那纽盖特的能量就是深沉厚重的大地。各种繁复强大的能力，如同涓涓细流般，源源不断地从纽盖特身上溢出，融入林诺的四肢百骸。
　　林诺不动声色地调整了一下坐姿，让自己靠得更更近一些，一边享受着这种“挂机升级”的快感，一边看着初升的朝阳。
　　气氛虽然沉默，但却不再尴尬，反而多了一丝男人之间特有的默契。
　　过了许久。
　　借着酒劲，或者是被这种氛围所感染，纽盖特终于还是开口了。
　　“那个……昨天的事……”
　　他的声音很低，低头看着手中的酒瓶，像是在对自己说话。
　　“我下手……重了点。”
　　虽然还是没有说出“对不起”，但这已经是这个骄傲男人能做出的最大让步了。
　　林诺转过头，看着纽盖特那张写满了纠结的大脸，突然笑出了声。
　　“昨天？昨天发生了什么吗？”
　　林诺一脸“茫然”地耸了耸肩。
　　“我只记得，我们收了一个这片大海上最强的伙伴，还喝了一顿这辈子最痛快的酒。至于其他的……”
　　林诺晃了晃手中的酒瓶，眼神变得认真起来。
　　“如果你是指那一刀……说实话，虽然船长替我挡下了致命一击，但那种力量的余波，依然让我感觉像是被海王类正面撞了一下。”
　　“能在暴怒之下还能控制住震动的范围，没有把我和那个小丫头一起震碎……纽盖特，你对力量的控制力，简直令人叹为观止。”
　　这也是实话。
　　虽然洛克斯挡住了刀锋，但震震果实的冲击波是范围伤害。如果纽盖特当时没有刻意避开林诺身后的方向，光是那股震荡波就足以把林诺的内脏震成粉末。
　　纽盖特愣住了。
　　他没想到，林诺不仅没有怪他，反而还在夸他的控制力？
　　而且这番话，既承认了洛克斯的强大，又给了他面子，还把他那种内疚感巧妙地化解了。
　　“库啦啦啦啦！”
　　纽盖特再也忍不住，发出了那标志性的、豪迈的大笑声。
　　“你这小子……虽然一肚子坏水，但这嘴巴确实会说话！”
　　他用力拍了拍林诺的肩膀，差点把林诺拍趴下。
　　“行！既然你这么说了，那这事儿就算翻篇了！以后谁都不许再提！”
　　“一言为定。”林诺揉着发麻的肩膀，苦笑着说道。
　　误会解除了。

第32章 需要一个据点
　　两人之间的关系，在这一刻，才算是真正从“利益捆绑的合作者”，变成了可以背靠背的“伙伴”。
　　林诺喝了一口酒，眼角的余光瞥向了那把靠在旁边的丛云切。
　　时机到了。
　　“不过，纽盖特。”林诺放下酒瓶，语气变得有些探究，“那一刀……确实让我大开眼界。”
　　“那种能把大气都震出裂痕的力量……到底是怎么做到的？”
　　他伸出手，在空中比划了一下昨天那一记空震的轨迹。
　　“我能感觉到，那不仅仅是果实的能力。那种震动……似乎是从你的肌肉深处爆发出来的？”
　　听到这个问题，纽盖特来了兴趣。
　　对于一个武者来说，有人能看懂自己的得意技，那是一件很爽的事情。
　　“眼光不错嘛，小子。”
　　纽盖特放下酒瓶，站起身来，那一米之内的高浓度“经验值”瞬间变得更加活跃。
　　他伸出那只布满老茧的右手，五指张开，然后猛地握拳。
　　“很多人都以为，震震果实就是单纯地制造地震。那是蠢货的想法。”
　　“震动，是万物都可以拥有的能力。”
　　纽盖特沉声说道，他的手臂肌肉开始以一种极高的频率微微颤动，周围的空气竟然随之发出了一阵低沉的嗡鸣声。
　　“想要驾驭这种力量，首先要做的，不是去‘发动’它，而是让你的身体去‘适应’它，甚至是‘成为’它。”
　　“你看好了。”
　　纽盖特并没有动用果实能力，仅仅是依靠纯粹的肉体控制。
　　他对着面前的空气，轻描淡写地挥出了一拳。
　　“嗡！”
　　没有任何夸张的声光效果，但林诺清晰地看到，那一拳前方的空气，竟然出现了肉眼可见的波纹！
　　就像是一颗石子投入了平静的湖面。
　　而这股波纹，并没有消散，而是凝而不发，直接传递到了几米外的一截原本用来固定缆绳的粗大铁桩上。
　　“啪！”
　　那根足有大腿粗细的实心铁桩，表面没有任何损伤，但内部却发出了一声闷响，随后竟然像酥脆的饼干一样，直接化作了一堆铁屑，哗啦啦地散落一地！
　　“这就是震动。”
　　纽盖特收回拳头，淡淡地说道。
　　“将全身的力量，通过肌肉的高频颤动，在一瞬间集中爆发出去。这种力量可以无视表面的防御，直接破坏物体的内部结构。”
　　“震震果实，只是放大了这种效果。但如果你连这种最基础的震动都掌握不了，就算给你果实，你也只能震死你自己。”
　　林诺瞪大了眼睛，死死盯着那一地铁屑。
　　他一直以为震震果实是纯粹的魔法攻击，没想到其根基竟然是如此高深的体术原理！
　　这哪里是什么简单的震动？这分明就是海贼世界版的“内家拳”啊！
　　【同化果实】……疯狂发动！
　　因为距离极近，而且纽盖特是在毫无保留地进行展示和讲解，林诺体内的果实瞬间捕捉到了那股特殊的“震动频率”。
　　一股股关于如何控制肌肉微颤、如何将力量螺旋传导、如何产生共振的感悟，如同潮水般涌入林诺的脑海。
　　原来是这样……
　　不是靠蛮力去推，而是靠频率去震！
　　林诺闭上眼睛，仔细回味着刚才那一拳的韵味。
　　他的右手，开始不受控制地颤抖起来。
　　那不是恐惧，而是在尝试模仿纽盖特的发力方式。
　　约翰船长的体魄提供了坚实的基础，六式的【指枪】提供了点对点的爆发技巧，而现在，纽盖特的“震动劲”赋予了它灵魂！
　　“试试看。”
　　纽盖特有些意外地看着林诺，他能感觉到这小子的悟性简直高得吓人。
　　林诺睁开眼，看向甲板上的一块用来压舱的废弃石料。
　　他深吸一口气，调整呼吸。
　　右手食指伸出，漆黑的武装色霸气瞬间缠绕。
　　但这一次，霸气不再是静止的，而是在他的指尖上，随着肌肉的律动，开始了极其细微、却又极其高频的震颤！
　　“指枪·改……”
　　林诺低喝一声，食指如闪电般刺出！
　　“震！”
　　“笃！”
　　一声并不算响亮的撞击声。
　　林诺的手指点在了铁板上，并没有像普通指枪那样直接洞穿。
　　然而。
　　下一秒。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　以那个指印为中心，无数道细密的裂纹如同蜘蛛网般在铁板上疯狂蔓延！
　　紧接着。
　　“哗啦！”
　　整块足有五厘米厚的精钢铁板，竟然在一瞬间崩碎成了数十块碎片，散落一地！
　　内部结构，被彻底震碎了！
　　就连刚才还在看戏的白胡子，此刻也瞪大了眼睛，嘴里的酒都忘了咽下去。
　　“这……这是老子教你的震动？”
　　白胡子难以置信地看着林诺，“你小子……以前练过？”
　　“没有。”
　　林诺收回手指，看着那一地的铁片，眼中闪烁着狂喜的光芒。
　　“只是看你演示了一遍，突然有了点灵感。”
　　“怪物……”
　　白胡子咽下嘴里的酒，嘟囔了一句。他一直以为自己是个天才，但跟眼前这个看一眼就能学会、甚至还能举一反三融进自己招式里的家伙比起来，他觉得对方才更像个怪物。
　　“不过，还差得远呢。”
　　白胡子虽然惊讶，但嘴上还是不肯服输，“刚才那一指，震动的频率太低了，而且反作用力太大。你看你的手。”
　　林诺低头一看。
　　果然，虽然铁板碎了，但他的食指也在微微颤抖，指尖甚至渗出了一丝鲜血。那是肌肉和骨骼承受不住高频震动带来的负荷。
　　“嘿嘿，这就需要纽盖特你以后多指点指点了。”
　　林诺厚着脸皮凑了过去，给白胡子又倒了一杯酒，“反正咱们在大海上飘着也是无聊，不如……每天早上切磋切磋？”
　　“切磋？”
　　白胡子斜了他一眼，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“行啊。只要你不怕骨头散架，老子随时奉陪！”
　　……
　　随着太阳完全升起，甲板上的温度也逐渐升高。
　　船舱的门“吱呀”一声打开了。
　　睡眼惺忪的洛克斯走了出来。他看了一眼甲板上的狼藉，又看了一眼坐在船头、显然已经达成某种默契的两人，伸了个大大的懒腰，浑身的骨骼发出一阵爆豆般的脆响。
　　“喂，你们两个。”
　　洛克斯随手从旁边的木桶里抓起一个苹果，咔嚓咬了一口，含糊不清地说道：
　　“既然都醒了，那就过来开个会。”
　　林诺和纽盖特对视一眼，起身走了过去。正在擦拭舵轮的约翰船长也屁颠屁颠地跑了过来。
　　四人围坐在甲板中央。
　　“现在，钱有了，名声也有了。”洛克斯咽下苹果，目光扫过众人，那双异色瞳中闪烁着野心的光芒，“但是，要想颠覆这个世界，光靠我们在大海上像幽灵一样飘荡可不行。我们需要更多的人手，更多的‘怪物’。”
　　“参谋，下一步怎么走，你有什么想法？”他看向林诺。
　　林诺拍了拍裤子上的灰尘，神色变得认真起来。
　　“船长，既然我们的名声已经响彻世界，那么我想，现在的我们已经不需要再去满世界寻找同伴了。”
　　林诺指了指脚下的甲板，又指了指远方那片混乱的海域。
　　“与其像没头苍蝇一样四处碰运气，不如找一个固定的、坚实的地盘。”
　　“只要我们在那里插上旗帜，向全世界宣告我们的存在。那么，那些渴望力量、渴望财宝、渴望颠覆世界的‘怪物’们，自然会闻着味儿，源源不断地自己找上门来。”
　　“地盘？”纽盖特挑了挑眉，“你是说……”
　　“没错。”
　　林诺从怀里掏出那张熟悉的海图，手指重重地在那座骷髅形状的岛屿上点了一下。
　　“我们回蜂巢岛。”
　　“那里是新世界的入口，是海贼的乐园，也是混乱的中心。只要征服了那里，我们就等于扼住了新世界的咽喉。”
　　“而且，”林诺看向洛克斯，嘴角勾起一抹笑意，“那里也是我们故事开始的地方。是时候回去，把它彻底变成我们的后花园了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　洛克斯听完，猛地站起身，发出了雷鸣般的狂笑。
　　“好！说得好！”
　　“与其去找怪物，不如让怪物来找我们！这才是王者的做法！”
　　他大手一挥，身上那股令人窒息的霸王色霸气再次涌动，吹得大衣猎猎作响。
　　“小的们！全速前进！”
　　“目标——蜂巢岛！”

第33章 猛龙过江
　　新世界，蜂巢岛。
　　这座形状奇特、宛如巨大蜂巢般的岛屿，是这片大海上最著名的“无法地带”。
　　在这里，没有法律，没有道德，甚至没有海军的影子。唯一的规则，就是弱肉强食。
　　街道上充斥着从世界各地逃亡而来的通缉犯、叛逃的海军、被悬赏的恶徒。空气中永远弥漫着一股混杂着劣质烟草，酒精和血腥味的浑浊气息。
　　“该死的！那是老子的酒！”
　　“噗嗤！”
　　就在码头附近的一家露天酒馆里，两个满身伤疤的海贼为了争夺最后一瓶朗姆酒，毫无征兆地拔刀相向。
　　鲜血飞溅进酒杯里，周围的人不仅没有劝架，反而兴奋地吹着口哨，甚至有人开始下注赌谁会先死。
　　角落里，几个满脸横肉的奴隶贩子，正像展示牲口一样，粗暴地拉扯着几个从非加盟国抓来的年轻女人，向路过的海贼兜售。
　　这里是罪恶的温床，是混乱的天堂。
　　“喂，听说了吗？”
　　一个独眼海贼一边数着刚刚抢来的沾血金币，一边神秘兮兮地对同伴说道，“那个洛克斯……据说抢了天上金？”
　　“切，那种假新闻你也信？”同伴不屑地吐了口唾沫，把手里的酒杯重重砸在桌上，“天上金那可是有海军舰队护送的！懂不懂舰队的含金量啊！就凭一艘船就想去攻击舰队？我看他是不知道死字怎么写，多半是哪个小报记者编出来骗钱的。”
　　“骗钱？”
　　独眼海贼冷笑一声，从怀里掏出一张皱巴巴的纸，啪的一声拍在桌子上。
　　“你睁大狗眼看看！这是前几天下发的悬赏令！海军本部签发的，上面的钢印还能有假？”
　　他指着那个惊人的数字，声音因为激动而有些颤抖。
　　“三十亿！三十亿四千八百万贝里！要是没干出捅破天的大事，世界政府那帮吝啬鬼会舍得给这么高的价？”
　　同伴凑过去看了一眼，顿时倒吸一口凉气，酒都被吓醒了一半。
　　“这……这真的假的？这家伙……难道真的把天龙人的天上金给抢了？”
　　“就算是真的也没用，这么高的赏金，指不定多少人盯着他的脑袋呢。”旁边有人酸溜溜地插嘴，但语气中已经明显底气不足。
　　话音未落。
　　突然，原本晴朗的天空，毫无征兆地暗了下来。
　　“怎么回事？要下雨了？”
　　有人疑惑地抬头。
　　只见港口上空，厚重的乌云仿佛被一只无形的大手硬生生拽了下来，低垂在海面上，翻滚涌动，透着一股令人心悸的压抑感。
　　空气仿佛变得粘稠起来，让人的呼吸都感到困难。
　　“不对……这云彩怎么是红黑色的？”
　　就在众人惊疑不定之时，一艘通体漆黑的三桅帆船，破开压抑的海浪，缓缓驶入了众人的视野。
　　船首像是一只狰狞的金色饕餮，船身线条流畅而凶悍，虽然不大，却带着一种生人勿近的煞气。
　　而在最高的桅杆上，那面虽然破旧却因为最近的新闻，而变得令人闻风丧胆的骷髅旗，正在狂风中猎猎作响。
　　“那是……‘贪婪男爵号’？！”
　　有人认出了这艘原本属于约翰船长的旗舰。
　　“不……不对！你看船头那个男人！”
　　所有人的目光都聚焦在了船首像的头顶。
　　那里，站着一个身材高大，披着黑色风衣的男人。狂乱的长发在海风中肆意飞舞，那双一大一小的眼睛里，满是要将眼前的一切都吞噬殆尽的、令人窒息的贪婪与狂傲。
　　洛克斯·D·吉贝克。
　　他回来了。
　　带着满船的黄金，和足以颠覆世界的野心，回到了这里。
　　洛克斯俯瞰着下方那如同蚂蚁般密密麻麻的人群，深吸了一口气。
　　他的胸腔鼓动，一股无形的、暗红色的霸王色霸气，开始在他的周身积蓄。
　　“蜂巢岛的垃圾们！！！”
　　这一声咆哮，如同一颗无形的重磅炸弹，在港口上空轰然引爆！
　　“嗡——！！！”
　　恐怖的声浪裹挟着霸王色的威压，化作实质般的冲击波，向着四面八方疯狂席卷而去！
　　“啪！啪！啪！”
　　港口附近所有建筑的玻璃窗，在同一瞬间全部炸裂！无数碎片如雨点般落下。
　　那些实力稍弱的小海贼，甚至连反应的机会都没有，就两眼一翻，口吐白沫，像被割倒的麦子一样成片成片地晕倒在地。
　　海面上更是炸起了一道道冲天的水柱，仿佛连大海都在这股气势下瑟瑟发抖。
　　在所有人惊骇欲绝的注视下，洛克斯的声音如雷霆般滚过整个岛屿：
　　“给老子听好了！从今天起，这座岛归老子洛克斯了！不想死的，滚出来迎接这座岛屿的新主人！”
　　死寂。
　　整个蜂巢岛，在这一瞬间陷入了死一般的寂静。
　　紧接着，就像是被捅了的马蜂窝一样，瞬间炸锅！
　　……
　　港口区，一座由废弃军舰改造而成的巨大堡垒内。
　　这里是蜂巢岛目前最大的势力之一——“碎颅者”古罗的地盘。
　　古罗是一个身高超过三米、浑身长满黑毛的巨汉。他正坐在虎皮椅上，手里抓着一只巨大的烤兽腿，脚下踩着一个瑟瑟发抖的奴隶，享受着午餐。
　　“轰！”
　　洛克斯的声音传来，震得他手中的酒杯直接炸裂，酒液洒了一身。
　　“混账！！”
　　古罗猛地站起身，一脚踢开了脚下的奴隶，那张满是横肉的脸上暴起条条青筋。
　　“谁？！是谁这么霸气外露？找死！”
　　“老……老大！是洛克斯！”
　　一名手下连滚带爬地跑进来，声音都在发抖，“洛克斯回来了！他在港口喊话，说要……要收了这座岛！”
　　“洛克斯？”
　　古罗愣了一下，随即发出了一声充满不屑的冷笑。
　　“就是那个运气好抢了天上金的家伙？”
　　作为一个悬赏金3亿2千万的老牌海贼，古罗是蜂巢岛有名的一霸。”他在蜂巢岛横行霸道惯了，根本不相信报纸上那些离谱的传闻。在他看来，那都是为了博眼球吹出来的。
　　“妈的！一个外来户，也敢跟老子抢地盘？”
　　古罗抄起旁边那根足有成年人腰粗的巨大狼牙棒，眼中凶光毕露。
　　“召集所有人！带上重武器！老子要把他的皮剥下来做地毯！敢在蜂巢岛撒野？也不打听打听我‘碎颅者’的名号！”

第34章 纽盖特出手
　　商业街深处，一家看似普通的当铺地下金库。
　　这里是蜂巢岛黑市的控制者——“影鼠”莫拉的老巢。
　　莫拉是个瘦小干枯的老头，此时正坐在一堆金币中间，贪婪地清点着这一周的收益。
　　墙壁上，贴满了各种最新的悬赏令和内部情报，其中洛克斯那张30亿的通缉令被贴在了最显眼的位置。
　　当那声咆哮传来，尤其是感受到那股令人窒息的霸王色霸气时——
　　“啪嗒。”
　　莫拉手一抖，那一枚珍贵的古代金币掉在了地上，滚进了阴影里。
　　但他根本顾不上去捡。
　　他的脸色在瞬间变得惨白，冷汗如雨点般从额头上滑落。
　　作为搞情报的，他比任何人都清楚“洛克斯”这三个字的含金量。
　　那绝不是吹嘘。那是真正的、从地狱里爬出来的恶鬼！
　　“那个疯子……真的来了！而且这种气势……比传闻中还要恐怖！”
　　“莫拉大人！我们怎么办？”
　　几个亲信手下冲了进来，神色慌张，“古罗已经带着人去港口了，我们要去支援吗？”
　　“支援？”
　　莫拉反手就是一巴掌扇在那个手下脸上，怒吼道：
　　“支援个屁！我们先静观其变！”
　　他从椅子上跳下来，动作敏捷得不像个老头，开始疯狂地往怀里塞最值钱的宝石和票据。
　　“快！先把值钱的东西都收拾好！”
　　“那边要是分出胜负，就不一定来得及了！”
　　……
　　岛屿西侧，一座防御森严的石堡。
　　这里是蜂巢岛三大势力之一——王直的地盘。
　　石堡的露台上，一个身穿华丽铠甲的男人，正负手而立，眺望着港口方向那翻滚的红黑乌云。
　　他的气质阴冷而高贵，与下面那些脏兮兮的海贼截然不同。
　　他是王直，也是这片混乱之地上的一方豪强。
　　面对洛克斯那足以震碎常人胆魄的挑衅，他没有像古罗那样暴怒，也没有像莫拉那样恐惧。
　　他只是微微眯起了眼睛，看着远处那艘漆黑的战舰，感受着空气中残留的那股霸道至极的波动。
　　“洛克斯·D·吉贝克……”
　　王直低声念着这个名字，手指轻轻敲击着腰间的剑柄。
　　“那个敢于去抢劫天上金的男人嘛？气魄确实惊人。”
　　“大人，我们要动手吗？”身后的亲信低声问道，“古罗已经带人过去了。”
　　“不急。”
　　王直摆了摆手，嘴角勾起一抹深沉的笑意。
　　“想要在这蜂巢岛立足？那就让我看看，你有没有那个本事。”
　　“让古罗去试试他的成色。”
　　王直转身走回石堡深处，只留下一句意味深长的话：
　　“如果洛克斯连那头蠢猪都收拾不了，那就不配做我的对手。但如果古罗输了……哼，那咱们未必不能某个更好的前程。”
　　……
　　港口，栈桥。
　　“贪婪男爵号”已经靠岸，放下了巨大的跳板。
　　但没人能下船。
　　因为栈桥的尽头，已经被密密麻麻的人群堵死了。
　　“碎颅者”古罗带着他手下五六百号全副武装的海贼，浩浩荡荡地堵住了出口。他们手里拿着各式各样的武器，甚至还推来了几门轻型火炮，黑洞洞的炮口对准了船头。
　　“洛克斯！！”
　　古罗站在最前面，挥舞着那根沾满干涸血迹的狼牙棒，指着船头那个高大的身影，唾沫横飞地吼道：
　　“你算个什么东西？别以为上了报纸就是老大了！这里是蜂巢岛，老子才是这里的规矩！”
　　“想上岸？行啊！把天上的金留下，然后从老子胯下钻过去！否则，今天就把你们剁碎了喂鱼！”
　　“吼——！！”
　　身后的小海贼们跟着起哄，发出震耳欲聋的怪叫，试图在气势上压倒对方。
　　然而，船上的反应却让他们有些摸不着头脑。
　　面对几百人的包围和古罗的辱骂，站在船头的洛克斯连眼皮都没抬一下。他甚至掏了掏耳朵，仿佛听到了什么恼人的噪音。
　　在他身后，一左一右站着两个人。
　　左边是一个穿着黑衣、神色平静的少年。
　　右边是一个身材魁梧、留着金色长发、提着巨大薙刀的壮汉。
　　“太吵了。”
　　洛克斯弹了弹指甲里的耳垢，侧过头，看向身边的金发壮汉，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
　　“喂，纽盖特。”
　　他的声音不大，却清晰地传遍了整个港口。
　　“这只苍蝇太吵了。交给你了，别让我在这种地方浪费时间。”
　　“唉……”
　　纽盖特叹了口气，有些无奈地摇了摇头。
　　“真是个会使唤人的船长啊。”
　　他提着那把名为“丛云切”的无上大快刀，一步步走下了跳板。
　　每一步落下，那厚重的木质栈桥都会发出一声不堪重负的呻吟，仿佛承受不住这个男人体内蕴含的恐怖力量。
　　看着那个独自一人走下来的金发壮汉，古罗愣了一下，随即爆发出一阵更加狂妄的大笑。
　　“哈？这就是你的回应吗？派个无名小卒来送死？”
　　古罗看着纽盖特那张虽然刚毅但还没什么名气的脸，眼中满是轻蔑。
　　“哪来的金毛傻大个？既然想死，那老子就成全你！”
　　古罗怒吼一声，双脚猛地一蹬地面，整个人如同肉弹战车般高高跃起。
　　他双手高举那根沉重的狼牙棒，漆黑的武装色霸气瞬间缠绕其上，带着开山裂石的气势，朝着纽盖特的脑袋狠狠砸下！
　　“给老子变成肉泥吧！！”
　　面对这势大力沉的一击，纽盖特没有躲。
　　他甚至没有举起手中的丛云切去格挡。
　　他只是静静地站在那里，看着半空中那个狰狞的身影，缓缓地，抬起了左手。
　　五指握拳。
　　在那拳头之上，一团乳白色的、如同气泡般的光晕瞬间凝聚。
　　周围的空间，在那一瞬间，仿佛变成了脆弱的镜面，出现了无数道肉眼可见的裂痕。
　　“空震。”
　　纽盖特低语一声。
　　然后，对着面前的虚空，轻描淡写地挥出了一拳。
　　“咔嚓！”
　　大气，崩碎了。

第35章 一拳之威
　　“空震。”
　　伴随着纽盖特那声低沉的，仿佛来自地狱深渊的低语，他那只裹挟着乳白色光晕的巨大拳头，没有任何花哨的动作，仅仅是轻描淡写地轰在了面前虚无的空气之上。
　　“咔嚓！”
　　那一瞬间，时间仿佛出现了短暂的停滞。
　　紧接着，一声清脆至极，却又让整个港口数千人耳膜刺痛的碎裂声，骤然炸响。
　　在所有人惊骇欲绝的注视下，古罗面前那原本空无一物的空间，竟然如同被重锤击中的镜面一般，瞬间布满了无数道狰狞、扭曲的白色裂痕！
　　大气，真的裂开了。
　　那是肉眼可见的、物理层面的空间错位。
　　时间仿佛在这一刻被无限拉长。
　　还保持着高高跃起、双手持狼牙棒下砸姿势的“碎颅者”古罗，脸上那狰狞的杀意和即将碾碎敌人的快感，在这一瞬间彻底凝固了。
　　他惊恐地发现，自己面前的世界崩塌了。
　　那根由精钢打造，重达数百斤，甚至缠绕着他引以为傲的武装色霸气的沉重狼牙棒，在接触到那些蔓延过来的白色裂痕的瞬间，就像是沙雕遇到了滔天巨浪。
　　没有任何金属撞击的声响，只有令人牙酸的“滋滋”声。
　　坚硬的钢铁在震动之力的扭曲下，瞬间失去了原本的形态，直接崩解成了最微小的铁粉，在空气中炸开一团黑色的雾气！
　　紧接着，是他的双臂、他的铠甲、他的躯干……
　　“不……这是什么……”
　　古罗甚至连惨叫都没来得及完全发出，他那庞大的身躯就被这股蛮不讲理，从分子层面破坏一切的震荡之力，彻底“震散”！
　　轰——！！！
　　白色的光晕轰然炸裂，化作一场毁灭的风暴。
　　一股肉眼可见的、足以扭曲视线和光线的恐怖冲击波，呈扇形向前横扫而出！
　　“快跑啊！！”
　　“那是怪物！！救命！！”
　　刚才还堵在栈桥上叫嚣着，试图用人海战术淹没对手的五六百名海贼，此刻就像是被十二级飓风卷起的枯黄落叶。
　　在那股白色的洪流面前，人类的身体显得如此脆弱。
　　坚固的实木栈桥在接触到震波的瞬间，连断裂的过程都被省略了，直接化为了漫天飞舞的木屑；后方由巨石砌成的坚固码头，如同被一只无形的巨手狠狠拍击的水面，剧烈起伏、崩裂、塌陷！
　　那几百个平日里在海上杀人越货，自诩凶悍的海贼，像破布娃娃一样被抛向数十米的高空。
　　很多人甚至在空中就已经被那股高频的震动震碎了内脏，七窍流血，翻着白眼失去了意识，然后像下饺子一样，重重地砸进沸腾的海水里，或者摔在破碎的岩石上，变成一滩滩肉泥。
　　“哗啦啦——！”
　　平静的港口被这一击彻底搅动。
　　海水倒卷，形成了一道高达数十米的小型海啸，狠狠地拍打在破碎的岸边，将所有的残肢断臂，武器残骸和废墟碎片，一股脑地卷入深不见底的漩涡之中。
　　一拳。
　　仅仅是一拳。
　　那位悬赏金3亿2千万，在蜂巢岛横行霸道多年的大海贼“碎颅者”古罗，尸骨无存。
　　那一支足以在乐园横行霸道的五百人精锐海贼团，瞬间清场，从这个世界上被彻底抹去。
　　……
　　烟尘散去，海风吹过。
　　码头上只剩下了一片狼藉的废墟，空气中弥漫着浓重的，血腥味和被震碎的岩石粉尘的味道。
　　而在废墟的边缘，那个金发壮汉依旧保持着出拳的姿势。
　　纽盖特缓缓收回拳头，呼出一口白色的浊气，那是体内力量在极短时间内爆发产生的高热。
　　他看都没看前面那宛如地狱般的惨状，只是随意地甩了甩有些发麻的手腕，眉头微皱，有些不满地抱怨了一句：
　　“切，这里的地基太脆了，差点没收住力。”
　　死寂。
　　整个蜂巢岛，无论是在近处偷窥的，还是在远处楼顶观望的，此时此刻，所有人都陷入了令人窒息般的死寂。
　　那些躲在暗处的小海贼们，一个个张大了嘴巴，下巴几乎要脱臼，手中的武器“当啷”一声掉在地上都浑然不觉。
　　他们是海贼，他们见过杀人，见过果实能力者，甚至见过自然系那种毁天灭地的力量。
　　但他们从来没见过这种……纯粹的，蛮不讲理的，仿佛要将世界都震碎的暴力。
　　那种感觉，不像是人类在战斗，更像是天灾降临到了头顶。
　　“怪……怪物……”
　　远处商业街最高的钟楼顶上，“影鼠”莫拉正拿着望远镜的手剧烈颤抖，冷汗早已浸透了他昂贵的丝绸衬衫。
　　他亲眼目睹了那个不可一世的古罗是如何在一瞬间灰飞烟灭的。那种力量的差距，不是靠人数、靠计谋，甚至不是靠普通的霸气能够弥补的。
　　那是次元的差距。
　　“不行……不能待了……绝对不能待了！”
　　莫拉猛地回过神来，最后一点侥幸心理也被那一拳震得粉碎。他的牙齿在打颤，不仅是因为恐惧，更是因为一种对生存本能的敬畏。
　　他转身冲向自己的地下金库，连那一地散落的金币都没时间去捡，直接对着几个同样吓傻了的亲信吼道：
　　“快！备船！去后山！现在就走！立刻！马上！”
　　“这群人是恶魔！是毁灭者！蜂巢岛完了！再不走我们都得死在这里！”

第36章 海贼王直
　　港口废墟上。
　　洛克斯迈开脚步，从“贪婪男爵号”的跳板上走了下来。
　　皮靴踩在碎石和血水混合的地面上，发出令人心悸的声响。他踩着满地的狼藉，就像走在自家的红地毯上一样从容、优雅，甚至带着一丝慵懒。
　　他看了一眼站在前面的纽盖特，嘴角勾起一抹满意的狞笑：
　　“干得不错，纽盖特。这下稍微清静点了，连苍蝇叫都听不到了。”
　　林诺和约翰也跟了下来。
　　约翰船长看着那一地的惨状，忍不住咽了口唾沫，脖子后面直冒凉气。虽然已经是同伴了，但每次看到这新加入的大个子发威，他还是觉得有一种直面死亡的恐惧感。
　　幸好……这家伙现在是自己人。
　　“走吧。”
　　洛克斯没有在废墟上多做停留。他双手插兜，径直向着岛屿中心走去。
　　原本围得水泄不通的港口，此刻空荡荡的。偶尔有几个还没跑远的幸存者，看到洛克斯走来，就像是看到了死神降临，吓得连滚带爬地向两侧退开，硬生生让出了一条通往岛屿中心的大道。
　　不需要呵斥，不需要开路。
　　因为恐惧，就是最好的通行证。
　　林诺跟在洛克斯身后，看着周围那些敬畏到极点，甚至不敢抬头的眼神，看着那些平日里凶神恶煞的海贼，此刻像鹌鹑一样缩在角落里瑟瑟发抖。
　　他知道，从这一刻起，局势已经彻底改变了。
　　他们不再是需要通过战斗来证明自己的外来者。
　　他们，已经是这里的“王”。
　　蜂巢岛中心广场，最大的酒馆——“骷髅之杯”。
　　这里原本是古罗最引以为傲的产业，装修得极尽奢华。巨大的水晶吊灯，用整块红木雕刻的吧台，墙壁上挂满了从世界各地掠夺来的金饰和珍稀猛兽的头颅，无一不彰显着主人的暴发户气质。
　　但现在，这里空无一人。
　　原本在这里喝酒吹牛，等着看古罗如何收拾外来者的海贼们，在听到港口那一拳的动静，以及随后传来的噩耗后，早就吓得从后门逃走了。连酒保都跑得不见踪影，只留下一桌桌没喝完的酒和散落的赌具。
　　“砰！”
　　酒馆厚重的橡木大门被粗暴地推开，撞在墙上发出巨响，震落了一层灰尘。
　　洛克斯大步走进来，扫视了一圈空荡荡的大厅，冷哼一声，径直走到中央那张最大，铺着虎皮的圆桌前坐下。
　　“约翰，去吧台看看还有没有酒。纽盖特，随便坐。”
　　洛克斯把脚架在桌子上，大衣铺开，一副主人的姿态。
　　“好嘞！”约翰屁颠屁颠地跑去吧台，很快就搬来了几桶最好的朗姆酒，还有一些看起来不错的熏肉。
　　“来！为了我们的新地盘！”
　　洛克斯拔掉酒塞，仰头痛饮，酒液顺着他的脖颈流下，更增添了几分狂野。
　　纽盖特也不客气，抓起一桶酒就像喝水一样灌了下去，随后擦了擦嘴，发出一声畅快的叹息。那一拳打出去，他心里的郁气也散了不少。
　　林诺坐在旁边，手里拿着一杯酒，轻轻摇晃着，却没有喝。
　　他的目光始终在观察着四周，耳朵微微颤动，捕捉着酒馆外每一丝细微的动静。哪怕是在这种看似轻松的氛围里，他也保持着警惕。
　　“怎么了，参谋？”洛克斯瞥了他一眼，放下了酒桶，“还在担心这里别的老鼠？”
　　“莫拉已经跑了。”林诺淡淡地说道，“那种胆小鬼，闻到血腥味就会逃跑，不足为虑。我在等……最后一个人。”
　　蜂巢岛三大势力。
　　莽夫死了，懦夫逃了。
　　还剩下一个。
　　也是最危险、最深不可测的一个——王直。
　　就在这时。
　　“吱呀——”
　　酒馆的大门，再次被人推开。
　　这一次，没有狂暴的气流，也没有喊打喊杀的喧嚣，更没有成群结队的喽啰。
　　只有一阵不急不缓的、沉稳有力的脚步声，在那空旷的酒馆里回荡。
　　“嗒、嗒、嗒。”
　　林诺放下酒杯，眼睛微微眯起。
　　来了。
　　只见门口走进来几个人。
　　为首的男人，穿着一身华丽而精致的银色全覆式铠甲，腰间悬挂着一把没有出鞘的名剑。他身材修长挺拔，并没有戴头盔，而是露出了一头打理得一丝不苟的长发，面容英俊冷峻。
　　与古罗那种浑身散发着恶臭和血腥味的野蛮人不同，这个男人身上透着一股优雅的贵族气质，甚至可以说有些格格不入。
　　但这反而让他显得更加危险。
　　因为只有真正的猛兽，才懂得收敛爪牙，才懂得在捕猎前保持优雅。
　　那是蜂巢岛最后的、也是最强的地头蛇——王直。
　　他身后只跟着四个亲信，每个人都气息内敛，显然是真正的高手。但他们并没有拔出武器，甚至连杀气都没有释放，只是静静地跟在主人身后。
　　酒馆里的气氛，瞬间从轻松变得紧绷。
　　约翰的手已经下意识地按在了腰间的枪柄上，纽盖特也放下了酒桶，那双金色的眸子微微眯起，冷冷地锁定了来人。
　　唯有洛克斯，依旧保持着那副懒散的姿势，甚至连看都没看王直一眼，自顾自地喝着酒，仿佛走进来的只是一个无关紧要的路人。
　　王直没有理会约翰和纽盖特的敌意。
　　他径直走到圆桌前，在离洛克斯还有几步远的地方停下。
　　他没有拔剑，也没有做出任何攻击的姿态。
　　相反，他伸出手，从桌上拿起一个干净的酒杯，提起约翰放在那里的酒桶，给自己倒了满满一杯。
　　猩红的酒液在杯中摇曳，映照出他平静的眼神。
　　王直举起酒杯，对着洛克斯遥遥一敬。
　　“精彩。”
　　他的声音平静，听不出任何情绪，就像是在评价一场刚看完的戏剧。
　　“那一拳，确实有资格让蜂巢岛低头。古罗那个蠢货，死得不冤。”
　　洛克斯终于放下了手中的酒桶。
　　他缓缓抬起眼皮，那双异色瞳中闪烁着玩味的光芒，看着眼前这个胆敢在自己面前如此从容的男人。
　　“怎么？你也想来试试？”
　　洛克斯的声音很轻，但就在话音落下的瞬间，一股令人窒息的霸王色霸气，如同泰山压顶般朝着王直碾压而去。
　　那不仅仅是气势，那是实质的精神冲击！
　　王直身后的四名亲信脸色瞬间惨白，身体不由自主地颤抖起来，甚至有人不得不后退一步才能稳住身形。
　　但王直没有动。
　　他手中的酒杯甚至没有洒出一滴酒。
　　他顶着那股令人窒息的压力，不仅没有后退，反而将杯中酒一饮而尽，然后重重地将杯子顿在桌上。
　　“啪！”
　　王直直视着洛克斯，眼中的光芒毫不退让。
　　“我不想死。”
　　王直坦然地说道，语气中带着一种理智的冷酷，“面对你这样的怪物，再加上那个能震碎大气的金发壮汉，硬拼只有死路一条。我王直还没活够，不想这么早去见罗杰斯。”
　　“但我也不想就这么跪下。”
　　他指了指门外。
　　“古罗是个蠢货，只信奉蛮力。但他死得像条狗，我不喜欢那种死法。”
　　“我王直虽然不是什么好人，但我信奉的是——规则。”
　　“洛克斯，你想要我的地盘，想要我的人，甚至想要我这条命……都可以。”
　　王直的眼神变得锐利起来，像是一把出鞘的利剑，直刺人心。
　　“但你得按海贼最古老的规矩，赢走它们。”
　　洛克斯挑了挑眉：“哦？你是想……”
　　王直从怀里掏出一张有些陈旧的羊皮纸，拍在桌子上。那上面画着海贼们都熟悉的誓约符号，那是大海上最神圣不可侵犯的契约。
　　“我听说过，‘寻宝猎人’约翰，就是因为输给了你一场游戏，才心甘情愿地上了你的船。”
　　王直转过头，看了一眼坐在旁边一脸复杂的约翰，然后重新看向洛克斯。
　　他的嘴角勾起一抹充满野心与赌徒疯狂的笑容：
　　“既然如此，我也想和你玩一次。”
　　“赌上这蜂巢岛最后的地盘，赌上我王直的一切。”
　　“一场定胜负的——戴维争霸赛！”

第37章 第二次戴维争霸赛
　　酒馆内的空气，仿佛因为这句话而变得粘稠起来。
　　“一场定胜负的——戴维争霸赛！”
　　王直的声音在空旷的大厅里回荡，带着一种孤注一掷的决绝，也带着一种精心算计后的从容。
　　他赌的，就是洛克斯身为霸主的自尊，以及对海贼古老传统的认可。
　　在这个弱肉强食的世界里，像洛克斯这样拥有毁天灭地力量的怪物，往往最受不了的就是被弱者在“胆量”上挑衅。
　　但洛克斯的反应却出乎意料，他的关注点似乎并不在于那个游戏的名字。
　　“你想用这种无聊的‘规则’来束缚老子？”
　　洛克斯并没有像王直预想的那样暴怒，也没有立刻答应。他只是懒洋洋地靠在椅背上，手里晃动着那杯猩红的朗姆酒，那双异色瞳中流露出的，是一种看穿了一切戏码的玩味。
　　“你觉得……”
　　洛克斯的声音很轻，却带着一股让人头皮发麻的寒意。
　　“你有资格跟老子谈规则吗？”
　　轰！
　　随着话音落下，一股比之前更加凝练，更加恐怖的霸王色霸气，如同实质般的重锤，狠狠地砸在了王直的身上！
　　这一次，不再是大范围的清场，而是针对个人的精准施压。
　　“呃……”
　　王直身后那四名实力不俗的亲信，甚至连哼都没哼一声，双眼翻白，直接口吐白沫瘫软在地。
　　而首当其冲的王直，只感觉全身的骨骼都在发出不堪重负的呻吟，膝盖不受控制地弯曲，冷汗瞬间浸透了厚重的铠甲。
　　但他死死地撑住了。
　　他双手撑在桌子上，额头上青筋暴起，用尽全身力气对抗着，那股仿佛要让他灵魂跪下的威压。
　　“暴力……只能征服肉体！”
　　王直咬着牙，从牙缝里挤出声音，每一个字都像是带血的。
　　“但规则……才能征服人心！洛克斯！你想当蜂巢岛的王，难道连这点接受挑战的胆量都没有吗？！”
　　“如果你只会用拳头说话，那你永远只是个破坏者，成不了统治者！”
　　这是一场豪赌。
　　他在赌洛克斯身为霸主的自尊。
　　洛克斯看着眼前这个在自己威压下虽然有些狼狈，却依然还要强撑着一口气不肯跪下的男人，眼中的红光微微闪动。
　　良久。
　　那种令人窒息的压力骤然消失。
　　“呼……呼……”
　　王直大口喘着粗气，像是刚从水里捞出来一样，但他知道，自己赌赢了。
　　“戴维争霸赛……”
　　洛克斯咀嚼着这个词，原本冰冷的脸上，竟然缓缓浮现出一抹狂傲而肆意的笑容。
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　笑声越来越大，震得酒馆的房顶都在颤抖。
　　“有意思！真有意思！”
　　洛克斯猛地将酒杯顿在桌上，那双眼睛里燃烧着，一种对古老传统的狂热与认可。
　　“好！很有种！”
　　他没有因为被冒犯而生气，反而像是看到了一场期待已久的盛大祭典。对于立志颠覆世界的他来说，这种源自远古海贼荣光的血腥游戏，正是他最欣赏的“秩序”。
　　更重要的是，这种被人用“规则”挑战的新鲜感，让他那颗早已因无敌而寂寞的心，久违地跳动了一下。
　　“既然你想玩，老子就给你这个机会。”
　　洛克斯转过头，看向身边那个一直安静坐在身边，慢条斯理擦拭着手指的少年。
　　他的眼神带着期待的询问，就像是在问自己的合伙人要不要接下一笔大生意。
　　“参谋，怎么样？”
　　洛克斯嘴角勾起一抹恶劣的笑意，指了指面前狼狈但眼神坚定的王直。
　　“这家伙是冲着约翰那个‘先例’来的，也是冲着你的‘战绩’来的。”
　　“有没有兴趣，陪这个蜂巢岛的地头蛇……好好玩玩？”
　　此言一出，全场愕然。
　　王直愣住了。他原本以为会是洛克斯亲自下场，或者是那个能震碎大气的金发怪物出手，他为此准备了无数针对性的方案。
　　但……这个少年？
　　王直的目光终于认真地落在了林诺身上。
　　十六七岁的年纪，身材虽然匀称但并不魁梧，身上也没有那种强者特有的令人窒息的气息。除了那张脸长得过分好看之外，看起来就像个在大海上随处可见的海贼练习生。
　　“你？”
　　王直皱起眉头，刚想发作，觉得洛克斯是在用一个无名小卒来羞辱自己。
　　但下一秒，他的目光凝固了。
　　脑海中，那张随着新闻鸟飞遍全世界的悬赏令，与眼前这个少年的脸庞瞬间重合。
　　“等等……”
　　王直的瞳孔微微收缩，眼神中的轻视瞬间消散，取而代之的是一种前所未有的凝重与忌惮。
　　“你是那个林诺？！”
　　那个初次悬赏就高达2亿贝里的危险人物！
　　还没等洛克斯说话，林诺已经缓缓站起身。
　　他整理了一下衣领，动作优雅得像是在参加一场贵族晚宴，而不是决定一座岛屿归属的生死赌局。
　　他走到王直面前，直视着那双充满警惕的眼睛，微微一笑。
　　“正是在下，王直阁下。”
　　林诺伸手指了指旁边正一脸紧张的约翰船长。
　　“大名鼎鼎的‘寻宝猎人’约翰船长，就是输给我的。如果您觉得我不够资格……”
　　林诺脸上的笑容瞬间收敛，那双清澈的眼眸中，陡然射出一道令人心悸的寒芒。
　　“那就请您，亲自来验证一下那2亿贝里的含金量吧。”
　　王直深吸了一口气，原本握在剑柄上的手松开又握紧。
　　他知道，自己看走眼了。这根本不是什么海贼练习生，而是一头披着羊皮的幼狼。能让约翰翻船，能被洛克斯这种怪物看重的人，绝对不简单。
　　“好！很好！”
　　王直不仅没有退缩，反而眼中燃起了更加强烈的战意。
　　“既然是悬赏2亿贝里的林诺，那确实有资格做我的对手！”
　　他猛地转身，大步向外走去，声音洪亮：
　　“我们去外面！这里施展不开！”
　　“去岛中央！我已经为这场戴维争霸赛，想好了一个最完美的规则！”

第38章 无所畏惧
　　酒馆外，蜂巢岛的中心广场。
　　随着“戴维争霸赛”的消息像长了翅膀一样传开，原本躲藏起来的海贼们，此刻全都像闻到了血腥味的鲨鱼一样涌了出来。
　　数千名海贼将广场围得水泄不通。
　　他们敬畏地看着坐在高台观战的洛克斯和纽盖特，又用怀疑和幸灾乐祸的眼神，打量着站在场中央的林诺。
　　起初，还有人因为林诺年轻的面庞而面露轻视，但很快，人群中就传来了倒吸凉气的声音。
　　“喂……你们看那小子的脸，是不是有点眼熟？”
　　一名海贼颤抖着手，从怀里掏出那张还没捂热乎的悬赏令，对着场中的林诺比对了一下。
　　下一秒，他的眼珠子差点瞪出来。
　　“卧槽！是他！！”
　　“那个林诺！”
　　“什么？！那个第一次悬赏就高达2亿贝里的怪物新人？！”
　　人群瞬间炸锅了。
　　原本的轻视和嘲笑瞬间消失无踪，取而代之的是一种看稀有怪物般的震惊与忌惮。
　　“怪不得敢接受王直的挑战……原来也有两把刷子啊！”
　　“这下有好戏看了！2亿的新人怪物对战蜂巢岛的地头蛇！”
　　虽然认出了林诺的身份，但这里毕竟是蜂巢岛。海贼们对王直的信心依然占据上风，毕竟那是已经在这里活跃了近十年的家伙，而且还是在戴维争霸赛，这种可能涉及特殊规则的比拼中。
　　甚至有人当场开起了盘口，押王直赢的赔率低到了令人发指的1赔1.1，而押林诺赢的，依然高达1赔5。
　　人群中，约翰船长满头大汗地挤到林诺身边，压低声音，语气中透着一股掩饰不住的担忧：
　　“参谋，您这次……是不是有点太冒险了？”
　　约翰虽然输给了林诺，对这位新上司的手段早已心服口服，但此刻看着那座地形复杂的蜂巢山，依然忍不住要提醒。
　　“在蜂巢岛这种地方，王直那家伙占尽了地利！他在岛上经营了十年，这里每一块石头、每一个山洞他都了如指掌！”
　　“如果是比拼硬实力或者智谋，我当然相信您。但他肯定知道什么我们不知道的秘密，想利用规则漏洞来阴您一把！”
　　“而且……”约翰看了一眼不远处抱着丛云切，一脸无所谓甚至还在打哈欠的纽盖特，苦笑道，“如果我们输了再掀桌子，会被整片大海唾弃的！”
　　看着急得像热锅上蚂蚁的约翰，林诺却只是微微一笑。
　　他伸出手，轻轻拍了拍约翰的肩膀。
　　“放心吧，约翰。”
　　林诺的眼神平静而深邃。
　　“我知道他在想什么。他想利用他对地形的熟悉来赢我，这很合理。”
　　“只不过……他眼里的规则是‘地利’。”
　　“而我眼里的规则……”
　　林诺没有说完，只是抬头看了一眼，头顶那片依旧被红黑色乌云笼罩的天空。
　　……
　　“规则很简单。”
　　王直站在广场中央，此时的他已经恢复了那种枭雄的自信与从容。
　　他抬起手，指向了岛屿正中央。
　　那里，矗立着一座高耸入云的巨大岩石山。
　　这座山形状奇特，像是一个巨大的蜂巢，表面布满了无数大大小小的孔洞，岩壁光滑陡峭，几乎呈90度垂直于地面，高度足有近千米。
　　这是蜂巢岛的标志，也是大自然的鬼斧神工。
　　“这就是我们的赛场。”
　　王直的声音传遍全场。
　　“我们在山顶最高处，插上一面旗帜。”
　　“我们两人，同时从山脚出发。谁先到达顶峰，拔出旗帜，谁就是胜者。”
　　“限制条件只有一个——必须从山脚出发，不得借助外力。”
　　“至于过程……”王直露出了一抹阴冷的笑容，“没有规则。可以厮杀，可以设伏，可以抄近道。只要你能赢，随你便。”
　　“哗——！”
　　全场哗然。
　　“爬那座山？！那可是‘绝壁蜂巢’啊！连鸟都飞不上去！”
　　“完了，那小子输定了！谁不知道王直大人在山里有密道？”
　　“这哪里是比赛，这分明就是送死！”
　　王直听着周围的议论，嘴角的笑意更浓了。
　　这正是他的算盘。
　　这座“蜂巢山”内部，实际上是一个巨大的天然溶洞迷宫。而在他统治这里的十几年里，他早就摸清了一条直通山顶的“内部捷径”！
　　那是一条天然的“岩石电梯”，只要钻进特定的洞口，顺着风道和岩层跑，不受风雨干扰，甚至不用攀岩，仅仅需要跑步，几分钟就能直达山顶！
　　而外面的峭壁？
　　那是连最优秀的攀岩者都会绝望的死地。光滑如镜，湿滑无比，还有凶猛的怪鸟栖息。
　　只要林诺答应这个规则，他就等于赢了九成九！
　　“怎么样，参谋？”
　　王直挑衅地看着林诺，“如果你觉得太难，现在认输还来得及。只要你跪下来给我磕三个头，我也许会考虑给你在岛上留个扫厕所的位置。”
　　林诺抬起头，目光在那座高耸入云的岩山上扫过。
　　在他的脑海中，约翰船长那属于“寻宝猎人”的顶级直觉瞬间发动。
　　虽然他不知道密道具体在哪，但他能清晰地感知到，这座山的内部结构是空的，风在里面流动，回声在里面激荡。
　　果然是想钻洞么……
　　林诺心中冷笑。
　　可怜的虫子，永远只盯着地上的洞穴。
　　“可以。”
　　林诺收回目光，点了点头，神色没有丝毫变化。
　　“这个规则很公平。”
　　“不过，既然是赌，筹码得说清楚。”
　　林诺上前一步，声音清晰地传遍全场：
　　“你输了，你的命、你的地盘、你的财宝，还有这座岛上所有的人，全部归洛克斯海贼团所有。”
　　“我输了……”
　　林诺指了指自己，又指了指身后的“贪婪男爵号”以及那一船的天上金。
　　“我的命给你。那艘船，还有船上所有的黄金，也都归你。而且，洛克斯海贼团立刻离开蜂巢岛，永不再犯。”
　　“准了。”
　　还没等王直说话，坐在高台上的洛克斯突然开口。他单手撑着下巴，眼中满是看戏的愉悦，仿佛赌桌上压的不是他的全部身家，而是一堆废纸。
　　“成……成交！”
　　王直的心脏狂跳。
　　赢了！只要赢了这一把，他不仅能保住地盘，还能得到天上金，甚至能得到洛克斯的承诺！这将是他王直崛起的最大契机！
　　……
　　山脚下。
　　一条红色的起跑线被画在了地上。
　　林诺和王直并排站立。
　　王直脱去了沉重的铠甲，换上了一身轻便的皮甲，整个人显得精悍无比。他的眼神时不时瞟向左侧五十米外的一处灌木丛——那里，就是那条“捷径”的入口。
　　而林诺，依然穿着那身有些宽大的黑色风衣，甚至连扣子都扣得整整齐齐。
　　他站在原地，微微蹲下身子，活动了一下脚踝。
　　“小子，别怪我不给你机会。”
　　王直压低声音，用只有两个人能听到的声音说道，“这座山，会吃人的。现在认输，我还能给你留个全尸。”
　　林诺转过头，看着王直那张写满了算计和得意的脸，轻轻叹了口气。
　　“王直。”
　　“你在这个岛上待太久了。你的眼界，已经被这些石头和洞穴给堵死了。”
　　“留着力气爬山吧，老人家。”
　　林诺收回目光，双腿肌肉在风衣下悄然紧绷，武装色霸气如同黑色的铠甲，瞬间覆盖了他的双腿。
　　“预备——”
　　担任裁判的，是那个已经被抓回来，吓得快要晕过去的“影鼠”莫拉。他颤抖着举起发令枪。
　　全场屏息。
　　所有人的目光都死死盯着起跑线上的两人。
　　“砰！”
　　枪声响起的瞬间。
　　“嗖！”
　　王直的身影如同离弦之箭，瞬间爆发！
　　但他并没有往山上跑，而是一个诡异的折线变向，直接冲进了左侧那片茂密的灌木丛中！
　　“消失了？！”
　　“哈哈哈哈！我就知道！王直大人肯定知道密道！”
　　“那小子傻眼了吧！他输定了！”
　　围观的海贼们爆发出一阵哄笑。在他们看来，胜负已分。那个外来的参谋，现在除了对着那面绝壁发呆，没有任何办法。
　　然而。
　　下一秒，所有人的笑声都卡在了喉咙里。
　　因为他们看到，站在起跑线上的林诺，并没有去追王直，也没有去寻找什么入口。
　　他只是微微下蹲，然后——
　　“月步！”
　　“嘭！！！”
　　一声如同大炮轰鸣般的巨响，在林诺的脚下炸裂！
　　坚硬的地面瞬间崩碎成粉末，出现了一个直径两米的大坑！
　　借助这股恐怖的反作用力，林诺整个人并没有向前跑，而是……
　　笔直地如同一枚黑色的火箭般，直接冲上了天空！

第39章 比赛开始
　　“嘭！！！”
　　一声沉闷却充满爆发力的巨响，在蜂巢岛的山脚下骤然炸裂。
　　坚硬的岩石地面仿佛被一记无形的重锤击中，瞬间崩碎成齑粉，留下了一个直径两米的深坑。
　　烟尘四起中，那个黑发少年的身影，并没有像所有人预想的那样向前冲刺，去追赶钻入密道的王直。
　　相反，他违背了重力的法则。
　　在数千双惊骇欲绝的眼睛注视下，林诺整个人如同一枚黑色的火箭，笔直地冲向了苍穹！
　　一步，两步，三步。
　　他在虚空中踩踏，每一次脚底与空气的接触，都会发出一声如雷鸣般的爆响，激荡起肉眼可见的气浪涟漪。
　　海军六式·月步！
　　在这个六式尚未普及，甚至连海军本部都视其为机密的时代，这种能够让人类摆脱大地束缚，在天空中自由行走的体术，对于这群海贼来说，无异于神迹！
　　“飞……飞起来了？！”
　　“那是人能做到的动作吗？！”
　　底下的海贼们张大了嘴巴，下巴几乎要掉在地上。
　　坐在高台上的洛克斯，原本慵懒的眼神瞬间变得锐利起来。他盯着林诺在空中高速移动的身影，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“这就是那小子从CP0身上学来的把戏吗？有点意思。”
　　半空中。
　　林诺感受着耳边呼啸的风声，看着脚下迅速变小的建筑和人群，内心却异常冷静。
　　虽然学会了月步，但他的体力并不是无限的。这种高强度的爆发技巧，每一秒都在燃烧着大量的体能。
　　不过……现在的我，撑得住。
　　林诺深吸一口气，感受着体内那澎湃如同江河般的血气。
　　自从上了这艘船，尤其是最近这段时间。白天和洛克斯这种世界最强肉体切磋，晚上和白胡子这种怪物拼酒。
　　【同化果实】的被动效果从未停止过一秒。
　　那种潜移默化的，润物细无声的滋养，正在从根本上改造着他的体魄。
　　他的肌肉密度比刚吸收约翰船长时增加了三成，骨骼的硬度更是提升了一个档次，就连对霸气的感知灵敏度，也敏锐得可怕。
　　如果说之前的他是一辆换了赛车引擎的拖拉机，那么现在，他的车身框架也终于升级成了钢铁战车，可以肆无忌惮地释放引擎的狂暴动力了！
　　“上升势头尽了。”
　　林诺在空中一个灵巧的翻身，此时他已经处于百米高空，面前就是那光滑如镜，几乎呈90度垂直的绝壁。
　　他伸出双手，五指成爪，漆黑的武装色霸气瞬间覆盖指尖，闪烁着金属般的光泽。
　　“指枪·壁虎！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　他的手指如同烧红的餐刀切入黄油，轻易地插进了坚硬的岩壁之中。
　　紧接着，他四肢发力，整个人像是一只巨大的人形蜘蛛，在垂直的峭壁上开始了违背常理的狂奔！
　　速度之快，甚至拉出了一道残影。
　　……
　　此时，山脚下的高台上。
　　洛克斯大马金刀地坐在主位上，手里端着酒杯，看着那个在绝壁上如履平地的身影，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“这就是那小子从世界政府特工身上学来的把戏吗？有点意思。”
　　坐在他旁边的纽盖特，也将巨大的丛云切立在一旁，看着空中的林诺，眉头微皱，似乎有些不满。
　　“真麻烦。”
　　纽盖特抓起酒桶灌了一口，擦了擦嘴角的酒渍，嘟囔道：
　　“那种像猴子一样跳来跳去的有什么意思？喂，洛克斯，刚才为什么不让我上？”
　　他指了指那座高耸入云的蜂巢山，语气中带着一股理所当然的霸气：
　　“如果是我的话，根本不需要这么费劲。只要对着山脚轰一拳，整座山都会塌下来。到时候旗帜掉下来，捡起来不就赢了吗？”
　　这就是白胡子的逻辑。
　　在绝对的力量面前，地形、迷宫、捷径，统统都是笑话。
　　“幼稚。”
　　洛克斯瞥了他一眼，嗤笑一声。
　　“把山震塌了，那是拆迁，不是征服。我们要的是这座岛作为基地，不是一堆碎石。”
　　他晃了晃手中的酒杯，目光始终没有离开林诺的身影，眼中闪烁着一种猎人观察幼崽成长的光芒。
　　“而且……你不觉得这更有趣吗？”
　　“有趣？”纽盖特不解。
　　“你知道老子刚遇见他的时候是什么样吗？”洛克斯指了指林诺，语气中带着一丝玩味的回忆。
　　“那时候，他正在被几个弱小得像蚂蚁一样的海贼追杀，满脸都是想活下去的狼狈。”
　　洛克斯的眼神变得深邃起来，盯着那个正在峭壁上飞檐走壁的身影。
　　“可现在呢？不过才短短一个月，他就已经有了这般实力。”
　　纽盖特闻言，金色的眸子微微一缩，认真地审视着远处的林诺。
　　作为顶级的强者，他的感知力自然不弱。
　　“这么说来他变强得确实太快了。”
　　纽盖特沉声道，“昨晚拼酒的时候我就感觉到了，他的体魄比我第一次遇见他时已经强了许多了。并且他现在的发力方式……”
　　纽盖特摸了摸下巴。
　　“那种发力的方式，怎么看都有点像我前阵子昨天教他的。”
　　“这小子到底是什么来头？那种学习能力……简直就像是个无底洞，把看到的一切都吞下去了。”
　　“谁知道呢。”
　　洛克斯咧嘴一笑，露出了森白的牙齿，对于林诺的来历，他似乎毫不在意，甚至乐见其成。
　　“不管他是怪物还是恶鬼，只要他还在老子的船上，那就是老子的力量。”
　　“而且……”
　　洛克斯看着林诺那狂热的背影，眼神中透出一丝欣赏。
　　“你不觉得，咱们这位参谋，似乎对戴维争霸赛这种古老的游戏很热衷吗？既然如此当然是满足他的热衷了”
　　纽盖特愣了一下，随即无奈地摇了摇头。
　　“真是一群疯子。算了，只要不把岛给沉了，随你们便吧。”
　　……
　　山体内部，密道之中。
　　王直正像一只灵活的猿猴，在错综复杂的溶洞通道中飞速穿梭。
　　这是他经营了十几年的秘密通道，也是他敢于提出这个赌局的最大底牌。这里没有风雨，不用攀爬，只要顺着这条路跑，五分钟内就能直达山顶。
　　“哼，那个不知天高地厚的小子，现在估计还在山脚下对着峭壁发愁吧。”
　　王直一边狂奔，一边在心中冷笑。
　　然而。
　　就在他经过一个靠近岩壁外侧的通风口时。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一阵阵沉闷而有节奏的撞击声，透过厚厚的岩层，清晰地传入了他的耳中。
　　而且，那个声音正在以一种惊人的速度，从他的下方，迅速向他的上方移动！
　　王直猛地停下脚步，凑到通风口的缝隙向外看去。
　　这一看，让他头皮发麻。
　　只见外面的绝壁之上，一道黑影正在以一种比他在平地上奔跑还要快的速度，疯狂向上攀爬！碎石飞溅，那身影如履平地！
　　“怎么可能？！”
　　王直的瞳孔剧烈收缩，“那是人类能做出的动作吗？！”
　　按照这个速度，那个小子绝对会比他先到达山顶！
　　“该死！该死！该死！”
　　王直的脸色变得狰狞无比。他意识到，自己引以为傲的“地利”，在绝对的“机动性”面前，成了一个笑话。
　　“不能让他上去！绝对不能！”
　　王直猛地调转方向，冲向了前方不远处的一条岔路。那条路不是通往山顶，而是通往半山腰的一处天然观景台。
　　既然跑不过，那就……杀了他！
　　……
　　半山腰，距离地面四百米的高空。
　　林诺正在匀速攀爬，风声在耳边呼啸。
　　突然。
　　一股强烈的危机感，如同针刺般扎入他的眉心。
　　那是见闻色霸气的预警！
　　“在右边！”
　　没有任何犹豫，林诺抓着岩石的右手猛地发力，整个人向左侧弹射出去。
　　就在他离开原地的瞬间。
　　“轰隆——！！！”
　　他原本所在的右侧岩壁，毫无征兆地由内向外炸裂开来！
　　无数巨石崩飞，烟尘弥漫中，一道银色的剑光如同毒蛇吐信，裹挟着凌厉的杀机，从炸开的洞口中刺出！
　　王直！
　　他破壁而出，手中的名剑“银牙”缠绕着高阶武装色霸气，直刺林诺的咽喉。
　　这一击，蓄谋已久，又狠又准！
　　此时的林诺身处半空，旧力刚尽，新力未生，似乎已经避无可避。
　　“死吧！！”王直眼中闪烁着残忍的光芒。
　　但林诺的脸上，却看不到一丝慌乱。
　　“这种直来直去的攻击……太慢了。”
　　在空中，林诺深吸一口气，全身的肌肉瞬间放松，然后以一种极其诡异的方式扭曲收缩。
　　“六式·纸绘！”
　　他的身体就像是一张被风吹动的纸片，在千钧一发之际，以毫厘之差贴着王直的剑锋飘了过去！
　　锐利的剑气仅仅是削断了他几根发丝，在他的脸颊上留下了一道浅浅的血痕。
　　“什么？！”
　　王直一剑刺空，心中大骇。
　　还没等他变招，林诺已经在空中完成了姿态调整。
　　“月步！”
　　脚下空气炸裂，林诺借力一个翻身，落在了王直刚刚炸开的那个洞口边缘，一块凸起的岩石上。
　　两人一上一下，在这几百米高空的垂直峭壁上，形成了对峙。

第40章 胜利
　　狂风呼啸，吹得两人的衣衫猎猎作响。
　　“你这家伙……”
　　王直站在洞口，手中的长剑微微颤抖。刚才那一剑的失手，让他心中升起了一股强烈的不安。
　　对方不仅速度快，那种在空中的灵活性，更是超出了他的认知。
　　“王直，你的心乱了。”
　　林诺站在一块仅容立足的岩石上，单手持剑，另一只手轻轻擦去脸颊上的血迹，眼神平静得可怕。
　　“既然出来了，那就别想再回去了。”
　　“少看不起人！”
　　王直怒吼一声，被林诺这种高高在上的态度彻底激怒。
　　他不再保留，全身的霸气毫无保留地爆发。作为蜂巢岛的豪强，他的武装色霸气相当深厚，剑刃瞬间化为漆黑。
　　“银流·乱舞！”
　　王直挥剑，无数道银色的剑气如同风暴般席卷而出，封锁了林诺所有的躲避空间。
　　既然你身法好，那我就用覆盖式攻击把你轰下去！
　　面对这漫天剑雨，林诺没有退。
　　他的眼中闪过一丝狠色。他现在的体魄，已经不是刚穿越时，那个只能靠躲避的小脆皮了。
　　“铁块！”
　　林诺低喝一声，全身肌肉瞬间紧绷如铁，武装色霸气覆盖全身，硬生生顶着外围的剑气冲了进去。
　　“叮叮当当！”
　　剑气斩在他的身上，发出金铁交鸣的声响，火花四溅，却只能在他的皮肤上留下白印。
　　“抓到你了！”
　　林诺冲破剑网，瞬间欺身而进，一剑斩向王直的头颅。
　　“当！”
　　王直举剑格挡，两剑相交，巨大的力量震得两人脚下的岩石都在崩裂。
　　这是一场在刀尖上跳舞的死斗。
　　脚下就是万丈深渊，稍有不慎就是粉身碎骨。
　　王直毕竟是老牌强者，剑术精湛，且占据着洞口这个相对稳定的立足点。而林诺需要不断使用月步维持平衡，体力消耗巨大。
　　几十个回合下来，王直逐渐找回了节奏，一剑快过一剑，试图将林诺逼下悬崖。
　　“去死吧！银色处刑！”
　　王直抓住林诺换气的一个空档，双手握剑，全身的力量汇聚一点，猛地斩出了一道足以切开岩石的巨大半月形斩击波！
　　这道斩击波太大了，覆盖了林诺上下左右所有的空间，甚至连他背后的山体都在攻击范围内。
　　避无可避！
　　林诺看着那呼啸而来的银色光芒，瞳孔中倒映着死亡的阴影。
　　但他没有恐惧。
　　相反，他的脑海中，突然浮现出了那天清晨，白胡子一拳震碎铁桩的画面。
　　“不是靠蛮力去推，而是靠频率去震！”
　　“让你的身体去‘适应’它，甚至是‘成为’它。”
　　一种明悟瞬间贯穿了林诺的神经。
　　他没有用剑去挡，因为那是挡不住的。
　　他收剑入鞘，猛地握紧了右拳。
　　全身的武装色霸气疯狂涌向右臂，将其染成了深邃的墨色。与此同时，他控制着整条手臂的肌肉，开始以一种极高的频率疯狂震颤！
　　嗡嗡嗡——！
　　空气开始悲鸣。
　　“铁块·钢拳……”
　　林诺怒吼一声，迎着那道巨大的斩击波，狠狠地轰出了这一拳！
　　“……震！！！”
　　“轰隆——！！！”
　　拳头与斩击波正面碰撞。
　　并没有发生那种势均力敌的僵持。
　　林诺拳头上那股高频震荡的力量，就像是钻头遇到了玻璃，瞬间破坏了斩击波内部的能量结构！
　　银色的斩击波在接触拳头的瞬间崩碎炸裂！
　　恐怖的爆炸在半山腰爆发，失去了宣泄口的冲击波，直接轰向了侧面的山体！
　　“轰隆隆隆——！！！”
　　整座蜂巢山都在颤抖。
　　无数巨石崩塌滚落。
　　当烟尘散去，所有人都惊恐地看到，在原本完整的左侧山体上，被两人对轰的余波，硬生生地炸出了一个深不见底，直径数十米的巨大圆形空洞！
　　那是……
　　一只空洞的“眼睛”。
　　“咳咳……”
　　王直被爆炸的气浪掀翻，撞在岩壁上，大口吐血。他惊骇地看着那个大洞，又看着悬浮在空中，右臂还在微微颤抖的林诺。
　　“这……这是那个金发怪物的招式？！”
　　他认出了那种震动的力量。
　　但他无法理解，为什么一个没有震震果实的人，能打出这种效果？！
　　“还没完呢，王直。”
　　林诺甩了甩有些发麻的手臂，眼中的杀意已经沸腾到了极点。
　　“你的剑变慢了。而我，才刚刚热身。”
　　林诺脚下猛地一踏空气，【月步】爆发！
　　他踩着坠落的碎石作为借力点，身形如电，瞬间欺身而进，出现在了王直的头顶！
　　“结束了！”
　　林诺右腿高高抬起，仿佛一把开天巨斧。
　　这一刻，他将约翰的体魄、六式的岚脚技巧、以及白胡子的震动发力，完美地融合在了一起！
　　武装色硬化！肌肉高频震颤！
　　“六式奥义·岚脚·震·战斧！！！”
　　“不！！！”
　　王直发出了绝望的嘶吼，举起手中的名剑试图格挡。
　　“给老子……进去！！！”
　　林诺一脚劈下！
　　“当！咔嚓！”
　　王直手中的名剑在接触到那条腿的瞬间，直接被震成了碎片！
　　恐怖的震动之力无视了所有的防御，直接传递到了王直的身体里，震碎了他的肋骨，震伤了他的五脏六腑！
　　“噗——！”
　　王直鲜血狂喷，整个人像是一颗被发射的炮弹，被林诺这一脚，硬生生地轰进了右侧坚硬的山体之中！
　　“轰隆——！！！”
　　惊天动地的巨响再次传来。
　　山体……再次被打穿了！
　　碎石飞溅，烟尘漫天。
　　在左侧那个空洞的旁边，右侧的山体上，也出现了一个同样巨大的通透的空洞！
　　至此。
　　原本巍峨的蜂巢山，在中上部出现了两个并列的巨大黑洞。
　　在夕阳的映照下，那两个黑洞宛如恶魔空洞的双眼，正死死地注视着脚下的芸芸众生。
　　骷髅的眼窝，诞生了。
　　……
　　“赢……赢了？！”
　　山脚下，数千名海贼呆滞地看着这一幕，下巴都要掉在地上了。
　　林诺借着最后一次月步的反作用力，稳稳地落在了山顶。
　　他走到那面象征胜利的旗帜前，一把将其拔出，然后高高举起。
　　狂风吹动他的衣摆，夕阳将他的影子拉得很长，投射在那两个刚刚打出来的“骷髅眼”之上。
　　几分钟后。
　　满身是血的王直，摇摇晃晃地从那个大洞里爬了出来。
　　他手中的剑已经碎了，身上的铠甲也全是裂纹。
　　他抬头，看着站在山顶那个如同神魔般少年的背影，又看了看自己这副惨状。
　　输了。
　　彻底输了。
　　不论是速度、力量，还是对技巧的理解，他都输得一败涂地。
　　“咳咳……”
　　王直惨然一笑，对着山顶的方向，缓缓单膝跪地。
　　“我王直，愿赌服输。”
　　嗡——！
　　就在王直认输的那一刻，一股前所未有的，令人迷醉的暖流，猛地冲入了林诺的体内！
　　【同化果实】……征服达成！
　　那是一股庞大而精纯的力量。
　　其中包含了王直那精妙绝伦的【极速剑术心得】，作为一方豪强的【深厚霸气底蕴】，以及他多年海贼生涯打下的强大体魄！
　　林诺深吸一口气，强压下身体升级带来的快感，眼中的光芒比夕阳还要耀眼。
　　又变强了……
　　这种掠夺一切、成就己身的感觉，真是让人上瘾啊。

第41章 统治蜂巢岛
　　蜂巢岛的最高处，也就是那座刚刚被林诺和王直“联手”轰出两个巨大空洞的“骷髅岩”内部，此刻已经被确立为了洛克斯海贼团的大本营。
　　这里的视野十分开阔，足以俯瞰整片海域，是当之无愧的王者居所。
　　不过，今晚的狂欢并不在那里。
　　视角转到岛屿西侧，原本属于王直的那座巍峨城堡内，此刻却是灯火通明，喧嚣震天。
　　通往地下宝库的巨大铁门大开。
　　“既然输掉了戴维争霸赛，那我的一切自然都归属于你们。”
　　王直站在一旁，看着正在里面清点的约翰船长，语气平静。对于他这种级别的强者来说，输了就是输了，扭扭捏捏反而让人看不起。他很清楚戴维争霸赛的含金量，也服气林诺的手段。
　　而且，他也知道，现在的洛克斯海贼团刚刚劫掠了天上金，根本不缺钱。那满船的黄金，足够买下整个蜂巢岛。
　　但约翰船长显然不这么想。他那标志性的嗓音在宝库里回荡，整个人几乎埋进了金币堆里。
　　“发财了！发财了！虽然咱们有天上金，但这可是额外的战利品啊！”
　　约翰双手像铲子一样，疯狂地把各种珠宝、古董往麻袋里塞。
　　“喂！那个谁！小心点！那个花瓶可是几百年前的古董！”
　　王直终于忍不住了，眼角疯狂抽搐。他不在乎钱归谁，但他受不了约翰那种牛嚼牡丹的粗鲁动作。
　　“古董？”
　　约翰船长拿起那个精美的青花瓷瓶，看了看，然后一脸嫌弃地随手一扔，“啪”的一声摔得粉碎。
　　“不能换成大炮和朗姆酒的东西，都是垃圾！”
　　“你……！”
　　王直气得差点拔剑。那可是他最喜欢的收藏品之一！
　　“哎呀，别这么小气嘛，王直。”
　　一只手搭在了王直那华丽的铠甲护肩上。
　　林诺不知何时走了过来，手里拿着一个咬了一半的苹果，笑眯眯地看着这位新晋的高级干部。
　　“旧的不去，新的不来。这些瓶瓶罐罐放在这里也是吃灰，不如让约翰拿去换成军费。虽然咱们富得流油，但谁会嫌钱多呢？正好给你的那些手下换点新装备。我看他们用的刀都卷刃了。”
　　王直深吸了一口气，将手从剑柄上移开。
　　“我既然主动交出钥匙，就没打算反悔。”他沉声说道，“我只是……看不惯这个暴发户的嘴脸。”
　　“习惯就好。”
　　林诺拍了拍他的肩膀，语气中带着一丝过来人的沧桑。
　　“在这个团队里，你会发现，‘正常人’这三个字，是一种奢求。”
　　……
　　随着王直的宝库被搬空，众人带着堆积如山的战利品，浩浩荡荡地回到了蜂巢岛的最高点——骷髅岩。
　　骷髅岩的主露台。
　　这里视野极佳，可以俯瞰整个蜂巢岛的港口和街道。
　　此时，岛上数万名海贼正聚集在下方，仰望着那个站在露台边缘如同魔神般的男人。
　　洛克斯·D·吉贝克。
　　他披着黑色的船长大衣，狂乱的长发在夜风中飞舞。在他身下，那两个刚刚被轰出来的巨大“骷髅眼窝”，正透着夕阳的血色，显得狰狞而恐怖。
　　“蜂巢岛的垃圾们！”
　　洛克斯不需要扩音器，他那缠绕着霸气的嗓音，清晰地传遍了岛屿的每一个角落。
　　“看来你们已经知道谁才是这里的新主人了。”
　　底下鸦雀无声，所有人都敬畏地看着他，以及站在他身后的那几个怪物——林诺、纽盖特、王直、约翰。
　　这五个人站在一起，散发出的压迫感简直能让空气凝固。
　　“老子没兴趣收你们的保护费，也没兴趣管你们那些破事。”
　　洛克斯咧开嘴，露出了一个狂傲至极的笑容。
　　“从今天起，蜂巢岛的大门敞开！”
　　他张开双臂，仿佛要拥抱整个混乱的世界。
　　“不管你是杀人犯、疯子、叛徒还是恶鬼，只要你觉得自己够强，就来找老子！”
　　“老子这里，不需要废物，也不需要懦夫！我要的是能把天捅个窟窿的怪物！”
　　“想要财宝吗？想要名声吗？想要这片大海吗？！”
　　“那就上船！跟着老子去抢！去杀！去征服！”
　　“吼——！！！”
　　短暂的死寂之后，整个蜂巢岛爆发出了山呼海啸般的狂吼。
　　海贼是崇拜强者的生物。
　　洛克斯的这番话，比任何严苛的法律或者仁慈的安抚都更对他们的胃口。这是一个纯粹的弱肉强食的宣言，也是一份向全世界野心家发出的邀请函。
　　看着下方沸腾的人群，林诺站在阴影里，满意地点了点头。
　　“这样一来，蜂巢岛‘海贼乐园’的名号，就算是彻底打响了。”
　　“以后我们不需要满世界去找人，那些自命不凡的家伙，会像飞蛾扑火一样，源源不断地汇聚到这里。”

第42章 奇怪的偏差
　　夜幕降临。
　　城堡的大厅内，一场属于胜利者的宴会正在进行。
　　长条形的巨大餐桌上，堆满了从王直私库里搬出来的顶级食材和美酒。
　　座位的安排虽然没有明说，但在海贼的世界里，实力决定位置。
　　洛克斯毫无疑问地坐在主位，双脚架在桌子上，手里抓着一只比他脑袋还大的烤兽腿，吃得满嘴流油。
　　林诺坐在他的右手边第一位，依旧保持着那份优雅，慢条斯理地切着牛排。
　　纽盖特坐在左手边第一位，他面前摆着整整三桶朗姆酒，正仰头痛饮，豪迈得一塌糊涂。
　　约翰船长和王直则分坐在下首。
　　“我说……”
　　王直手里拿着精致的银质刀叉，看着旁边直接上手抓肉，吃相极其粗鲁的纽盖特，眉头皱成了川字。
　　“你就不能用点餐具吗？那些油都溅到我的披风上了！这可是西海特产的云锦……”
　　“哈？”
　　纽盖特放下手中的骨头，打了个酒嗝，一脸看傻子的表情看着王直。
　　“银甲小哥，你是来当海贼的还是来当贵族小姐的？吃肉都不用手，那还能吃出香味吗？”
　　说着，他故意甩了甩手上的油。
　　“你！”王直脸都绿了，下意识地想要拔剑。
　　“好了好了。”
　　林诺适时地开口，笑眯眯地给王直倒了一杯酒。
　　“王直，纽盖特就是这脾气。你也别太讲究了，脱了你那身沉死人的铁皮，喝酒才痛快。”
　　“这是礼仪！”王直梗着脖子，这是他最后的倔强，“野蛮人不懂优雅。”
　　“哈哈哈哈！”
　　洛克斯在主位上大笑起来，震得桌子都在抖。
　　“纽盖特说得对！在这里不需要礼仪，只需要酒量！喝！谁先趴下谁是孙子！”
　　在洛克斯的带头下，气氛瞬间热烈起来。
　　王直看着这群疯子，无奈地叹了口气。但看着杯中摇曳的红酒，他最终还是卸下了那一身紧绷的铠甲，解开了领口的扣子，抓起酒杯一饮而尽。
　　去他妈的礼仪。
　　这种大口喝酒的感觉……确实不赖。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　众人的话匣子也打开了。
　　王直虽然输了，也认了，毕竟在那场关乎命运的“登峰造极”之战中，他输得心服口服，不过也输得满腹疑虑。
　　他放下酒杯，目光灼灼地盯着对面的林诺。
　　“喂，参谋。”
　　借着酒劲，王直终于问出了那个让他百思不得其解的问题。
　　“在那个峭壁上，你是怎么做到的？”
　　王直比划了一下手势，眼中满是困惑。
　　“那种垂直的绝壁，就算是猿猴也不可能如履平地。可你……你简直就像是在飞一样！那种踩着空气借力的招式，到底是恶魔果实的能力，还是什么特殊的秘术？”
　　全场的目光瞬间集中到了林诺身上。
　　林诺正在切一块带骨肉，听到这话，手中的刀叉微微一顿。
　　他抬起头，看着一脸求知欲的王直，并没有藏着掖着，反而露出了一丝坦然的微笑。
　　“你说那个啊？那个叫【月步】。”
　　“月步？”王直皱眉，显然没听过这个词。
　　“其实原理很简单。”
　　林诺放下刀叉，伸出一根手指，在空中轻轻点了点。
　　“只要你的腿部力量足够强，在一瞬间踩踏空气几十次，产生强烈的反作用力，就能在空中借力行走。”
　　“说白了，就是把空气当成地砖踩。”
　　王直愣住了。
　　就这？
　　他还以为是什么需要特殊血统或者恶魔果实才能发动的神技，结果原理竟然如此简单粗暴？
　　“一瞬间踩踏几十次……”
　　王直低头看了看自己的双腿，作为顶尖高手，他的爆发力毋庸置疑。他试着在脑海中模拟了一下那种发力方式。
　　似乎……真的可行？
　　“世界政府管这叫‘六式’，算是一种超越人体极限的体术技巧。”
　　林诺喝了一口酒，淡淡地补充道：
　　“这也不是什么高深的秘密，只要身体素质达标，练个把月基本都能学会。”
　　“什么神技不神技的，说穿了，就是一层窗户纸罢了。捅破了，也就那样。”
　　酒馆内陷入了短暂的寂静。
　　“原来如此……”
　　王直苦笑着摇了摇头，端起酒杯一饮而尽。
　　“把空气当成地砖踩……这种疯子一样的想法，你竟然只通过观看就学会了。”
　　“怎么，你想学？”
　　林诺笑眯眯地看着他。
　　“想学的话，我有空可以教你啊。”
　　王直一愣，随即眼中闪过一丝感动。
　　在这个敝帚自珍的海贼世界，能如此大方地分享这种高级体术，这种胸襟，确实让他折服。
　　“谢了，参谋。”
　　王直郑重地点了点头。
　　“哈哈哈哈！”
　　主位上的洛克斯大笑起来，“行了，都别在那互相吹捧了！只要上了老子的船，变强是必须的，谁要是敢拖后腿，老子第一个把他扔下海！”
　　“来！喝酒！”
　　……
　　深夜，宴会散去。
　　喧嚣逐渐平息，只剩下海浪拍打岸边的声音。
　　林诺独自一人站在城堡的最高处，夜风吹拂着他的风衣。
　　他俯瞰着下方灯火通明的蜂巢岛。
　　经过这一夜的狂欢与震慑，这座混乱的岛屿，终于有了新的秩序。而那个即将让世界政府都为之战栗的怪物集团，也终于在今晚搭起了最坚硬的骨架。
　　绝对的武力领袖洛克斯，震碎一切的破坏神纽盖特，剑术卓绝的地头蛇王直，再加上那个虽然贪财但功能性极强的约翰……
　　以及，站在阴影中操控这一切的自己。
　　“阵容不错。”
　　林诺握着栏杆，感受着体内【同化果实】因为今天吸收了王直能力而再次暴涨的力量，嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　只是，当他的念头闪过“王直”这个名字时，林诺的眉头微不可察地皱了一下。
　　在前世的记忆里，关于洛克斯海贼团覆灭的“神之谷一战”，虽然他还没来得及看完原作中关于那段历史的完整揭秘就穿越了，但有一个猜测流传很广——这个看似无敌的怪物军团，是因为内部出现了叛徒才导致崩盘的。
　　而那个最大的嫌疑人，很有可能就是后来独占了蜂巢岛、成为一方霸主的王直。
　　“叛徒么……”
　　林诺回忆着今天酒局上的那个银甲男人。
　　虽然高傲，虽然有野心，甚至有点傲娇，但那种愿赌服输的气度，怎么看都不像是一个会在关键时刻背后捅刀子的小人。
　　而且……还有一件事让林诺感到深深的违和。
　　他努力回想前世在漫画角落或者设定集里惊鸿一瞥看到的“王直”形象。印象中，那应该是一个满脸横肉，甚至长相颇为粗犷丑陋的家伙。
　　可现在这个身材修长、自带贵族气质的王直是谁？
　　“年轻的纽盖特确实是金发帅哥，洛克斯也确实是这副狂傲的模样，连约翰船长那副贪财的嘴脸都跟未来对上了……”
　　林诺的手指无意识地敲击着栏杆，眼神变得有些深邃。
　　“没道理只有王直一个人‘整容’了吧？”
　　“是我想多了？还是说……‘王直’这个名字背后，还藏着什么我不知道的秘密？又或者，未来的那个‘王直’，根本就不是眼前这一个？”
　　这种历史与现实的偏差，让林诺心中升起了一丝警惕。
　　但他很快摇了摇头，将这个疑惑暂时压在了心底。无论真相如何，只要这艘船还在前进，只要他还掌握着力量，一切变数都在可控范围内。
　　但这还不够。
　　距离那个足以颠覆世界、让天龙人都为之颤抖的“最强海贼团”，还差几块最关键的拼图。
　　“飞天提督……钢铁气球……最强生物……”
　　林诺的目光投向了更远更深邃的大海，仿佛穿透了黑暗，看到了那些正在世界各地肆虐的怪物们。
　　“别急。”
　　“很快，就会轮到你们了。”

第43章 一年
　　时间，是这个世界上最伟大的魔术师。
　　转眼之间，距离那场震惊世界的“天上金劫案”和洛克斯海贼团入主蜂巢岛，已经过去了整整一年。
　　曾经混乱不堪的蜂巢岛，如今已经发生了翻天覆地的变化。
　　那座被林诺和王直“联手”轰出两个巨大空洞的“骷髅岩”，早已成为了新世界最令人敬畏的地标。而在那空洞的眼窝深处，无论白天黑夜，都燃烧着两团永不熄灭的巨大篝火，仿佛是这座岛屿贪婪注视着世界的眼睛。
　　港口被扩建了整整三倍。
　　海面上万帆林立，来自世界各地的海贼船走私船，甚至是某些胆大的地下商船，将这里的泊位挤得满满当当。
　　这里不再是简单的避难所，而是变成了新世界最大的销金窟及情报中心和自由贸易区。
　　只要你交得起那笔昂贵的“入场费”，无论你是背负着几十亿赏金的恶鬼，还是被海军追杀到走投无路的小贼，在这里都能得到绝对的安全和享乐。
　　这就是洛克斯海贼团定下的规矩。
　　当然，对于洛克斯而言，所谓的“入场费”不过是筛选垃圾的门槛。他建立这座乐园的真正目的只有一个——招募怪物。
　　只可惜，这一年来，虽然蜂巢岛日益繁荣，甚至成了新世界的中心，但林诺记忆中那些属于“洛克斯海贼团”的真正核心成员——金狮子、夏洛特·玲玲、凯多……却始终没有出现。
　　来的大多是些虽然有点实力，但在那个未来注定被遗忘的“过客”。
　　“喂！那个新来的！懂不懂规矩？！”
　　港口喧闹的集市上，一阵骚乱打破了短暂的平静。
　　一个身材魁梧、满脸横肉的海贼，一脚踢翻了一个卖酒的小摊，手里提着一个瘦弱的酒保，满嘴喷着酒气吼道：
　　“老子是‘野猪’亨利！悬赏金一亿两千万的大海贼！在这个破地方喝酒居然还要给钱？信不信老子把你的店给拆了！”
　　周围的人群瞬间散开，但并没有人露出恐惧的神色，反而都用一种看死人的怜悯目光看着这个不知死活的新人。
　　“一亿两千万？”
　　就在这时，一个平静得有些冷漠的声音，从人群后方传来。
　　“这颗脑袋确实值点钱。但在蜂巢岛，这点钱可不够买你的命。”
　　人群自动分开一条路。
　　一个身穿笔挺黑色正装、戴着一副金丝眼镜的年轻男人，手里拿着一本厚厚的账簿，不紧不慢地走了过来。
　　“你是谁？！”
　　名为亨利的海贼扔下酒保，拔出腰间的弯刀，恶狠狠地盯着这个看起来有些文弱的年轻人，“敢管老子的闲事？活腻歪了吗？！”
　　年轻人推了推眼镜，并没有回答，只是淡淡地扫了他一眼。
　　那眼神中没有丝毫情绪，就像是在看一份需要处理的垃圾。
　　“在蜂巢岛，洛克斯船长的话是神谕。而我的规矩……”
　　他的声音不大，却透着一股不容置疑的森寒，清晰地传遍了整个集市。
　　“……是铁律。”
　　“找死！！”
　　亨利被那种轻蔑的眼神彻底激怒了。他怒吼一声，挥舞着弯刀，裹挟着凌厉的劲风，朝着林诺的脑袋狠狠劈下！
　　然而。
　　在林诺的视野里，这一刀慢得就像是生锈的齿轮在转动。
　　他甚至没有移动脚步，只是微微侧身。
　　“刷！”
　　刀锋贴着他的衣角划过，连一丝布料都没有碰到。
　　就在错身而过的瞬间，林诺抬起了右手。
　　没有蓄力，没有多余的动作。他的食指瞬间覆盖上一层漆黑的武装色霸气，指尖肌肉以一种恐怖的频率高频震颤。
　　“指枪·震。”
　　“噗！”
　　一声沉闷的轻响。
　　林诺的手指轻描淡写地戳在了亨利的膝盖侧面。
　　看似轻飘飘的一击，却在接触的瞬间爆发出了摧枯拉朽的破坏力！
　　“咔嚓——！！！”
　　令人牙酸的骨骼碎裂声骤然炸响。
　　恐怖的震荡之力瞬间贯穿了皮肉，将那条粗壮大腿内部的膝盖骨震成了粉末！
　　“啊——！！！”
　　上一秒还凶神恶煞的亨利，下一秒便发出了凄厉至极的惨叫。他的整条右腿呈现出一个诡异的反关节弯曲，整个人不受控制地重重跪倒在地，甚至因为剧痛而开始口吐白沫。
　　“约翰。”
　　林诺连看都没再看一眼地上哀嚎的废物，掏出一块手帕擦了擦手指，转身继续翻看着手中的账簿。
　　“把他扔进后山的斗兽场。最近新抓来的那几头狮子，好像有点饿了。”
　　“得令，参谋！”
　　约翰船长笑嘻嘻地挥了挥手，几个负责巡逻的海贼立刻冲上来，像拖死狗一样把那个曾经不可一世的大海贼拖了下去。
　　直到这时，周围的人群才敢大声喘气。
　　“那个就是‘恶鬼参谋’林诺吗？”
　　“嘘！小声点！你不想活了吗？听说这一年里，凡是敢质疑他决定的人，都已经变成了海里的鱼食！”
　　“太可怕了……那种压迫感，明明看起来那么年轻……”
　　……
　　骷髅岩，核心城堡。
　　经过一年的修缮和扩建，已经变得更加宏伟和森严。
　　林诺穿过长长的走廊。沿途，不少身穿统一制服的海贼正在忙碌地搬运物资或巡逻。
　　这一年来，虽然没有招募到顶级的怪物，但为了维持这座庞大“乐园”的运转，他们也吸纳了不少在新世界混迹的普通海贼。
　　毕竟，总不能指望洛克斯去擦甲板，或者让白胡子去洗盘子，这些琐事，终究需要有人来做。
　　当这些海贼——甚至包括那些悬赏过亿、在新世界凶名赫赫的海贼们——见到林诺时，都会立刻停下脚步，恭敬地低头行礼。
　　“参谋大人好！”
　　林诺微微点头，算是回应。
　　这一年来，他不仅是这艘船的大脑，更是这个庞大怪物集团的实际“管家”。
　　洛克斯依然是个甩手掌柜，除了偶尔兴起去大海上找几个倒霉蛋“练手”，大部分时间都在闭关开发新的招式，或者研究那些关于世界的秘密。
　　纽盖特则是经常带着一部分人出海“打野”，把赚来的钱源源不断地寄回斯芬克斯岛。那座曾经贫瘠的小岛，如今在天上金和洛克斯旗帜的庇护下，已经真的变成了一座乐土。
　　而林诺自己……
　　他推开位于城堡顶层，视野最好的那间办公室的大门，坐到了那张巨大的红木办公桌后。
　　桌上堆满了来自世界各地的文件：情报汇总、财务报表、以及最重要的——招募名单。
　　“又是些歪瓜裂枣。”
　　林诺随手翻看了几份新人的资料，有些失望地叹了口气。

第44章 女人和小孩
　　这一年来，虽然慕名而来的人如过江之鲫，但这片大海上的顶级强者似乎都有着自己的傲气。
　　那个让他心心念念的“飞天提督”金狮子、那个有着“钢铁气球”之称的夏洛特·玲玲、还有那个未来的“最强生物”凯多……一个都没出现。
　　“不过也不急。”
　　林诺靠在椅背上，感受着体内那虽然缓慢但从未停止增长的力量。
　　只要洛克斯和纽盖特这两个“超级充电宝”还在身边，他的实力每天都在以一种常人难以想象的速度在提升。
　　更重要的是，通过这一年的沉淀，他的霸气总量虽然还比不上那两个怪物，但放在新世界也绝对是一把好手了。
　　“其他的拼图……迟早会有的。”
　　就在这时，办公室的大门被敲响了。
　　“进来。”
　　大门推开，约翰船长走了进来。他脸上的表情有些古怪，似乎遇到了什么让他拿捏不准的事情。
　　“参谋，外面来了两个人……说是有非常重要的东西要献给洛克斯船长。”
　　“重要东西？”
　　林诺头也不抬，继续批阅着文件，“如果是财宝或者普通的情报，你自己处理就行了。这种事不需要问我。”
　　“不，不是普通的财宝。”
　　约翰船长犹豫了一下，压低声音，凑到办公桌前，神秘兮兮地说道：
　　“他们说，那是关于‘圣地玛丽乔亚’的秘密。”
　　听到这几个字，林诺手中的羽毛笔微微一顿。
　　他抬起头，看了一眼约翰。
　　“玛丽乔亚？你确定？”
　　“我也不敢确定。”约翰摊了摊手，“本来我是想把他们赶走的，毕竟这两个家伙看起来实在是……太弱了，简直不像是能接触到那种秘密的人。”
　　“弱？”林诺来了兴趣，“有多弱？”
　　“弱得就像一阵风就能吹倒。”
　　约翰比划了一下，“一个是看起来快入土的老太婆，一个是小屁孩。看起来惨兮兮的，像是刚从哪个被毁灭的国家逃出来的难民。真不知道他们是怎么跑到这里来的。”
　　“但我看了一眼那个老太婆手里拿的图……那似乎是一份极其详细的布防图！而且上面还有很多连我都看不懂的暗道标记。”
　　林诺沉吟了片刻。
　　洛克斯一直对那个高高在上的“神之国度”虎视眈眈。几年前大闹圣地虽然全身而退，但也吃了不少地形不熟的亏。如果真有一份详细的内部布防图和暗道图，那对于志在“世界之王”的洛克斯来说，诱惑力绝对比什么古代兵器大得多。
　　“有点意思。”
　　林诺靠在椅背上，手指轻轻敲击着扶手。
　　“既然是冲着‘圣地’来的，那就见见吧。如果是真的，算是意外之喜；如果是假的……”
　　他嘴角勾起一抹冷笑。
　　“那就把他们扔进海里喂鱼。”
　　“带他们进来。”
　　“好嘞！”
　　约翰船长转身冲着门外招了招手。
　　“进来吧！参谋大人愿意见你们！”
　　随着大门再次敞开，那一老一小两个身影，战战兢兢地走了进来。
　　这是一个非常奇特的组合。
　　一个满脸褶子的老太婆，穿着一身灰扑扑的旧长袍，背有些佝偻，脸上刻满了风霜，那双有些浑浊的眼睛里，似乎藏着深深的疲惫和警惕。
　　而在她身边，紧紧抓着她衣角的，是一个看起来只有七八岁大的小男孩。
　　这孩子身形瘦弱，衣服也破破烂烂，怀里死死抱着一个只有一只眼睛的旧布娃娃，一刻也不松手。他躲在老太婆身后，用一双充满了惊恐的大眼睛，怯生生地打量着这间豪华的办公室，就像是一只误入了狼群的小白兔。
　　“大……大人……”
　　老太婆看到林诺，颤颤巍巍地就要下跪，声音沙哑而凄厉：
　　“求求您……求求您救救我们吧！只要能替我们报仇，这……这就是我们家族世代潜伏在圣地，用几代人的性命换来的秘密！全都献给您！”
　　说着，她颤抖着手，从怀里掏出了一张泛黄的羊皮卷轴。
　　林诺没有说话。
　　他依旧坐在椅子上，十指交叉，那双藏在镜片后的眼睛微微眯起，目光在这一老一小身上来回扫视。
　　“老人家，你说你是为了报仇？”
　　林诺突然开口，声音温和，“但据我所知，玛丽乔亚离这里可是很远的。就凭你们两个人，是怎么穿过这片地狱海域，来到新世界的？”
　　老太婆身子一颤，随即剧烈地咳嗽起来，咳得仿佛要断气。
　　“咳咳……是……是运气……也是仇恨支撑着我这把老骨头……”
　　她抬起浑浊的眼睛，满是血丝，“只要能把这东西交给能复仇的人，我就算死在路上也甘心！”
　　“原来如此。仇恨的力量确实伟大。”
　　林诺点了点头，似乎接受了这个解释。
　　他又转头看向那个躲在后面瑟瑟发抖的小男孩，目光落在他怀里那个破旧的布娃娃上。
　　“小朋友，你的娃娃很别致啊。”
　　林诺笑着问道：“它只有一只眼睛，是你弄坏的吗？”
　　小男孩吓得往后缩了缩，把头埋进娃娃里，声音细若游丝：“不……不是……它本来就是这样的……它是我的朋友……”
　　“朋友么……”
　　林诺若有所思地重复了一遍，手指轻轻敲击着扶手，发出一阵有节奏的“笃、笃”声。
　　房间里的空气似乎变得有些凝滞。
　　约翰船长挠了挠头，觉得今天的参谋话有点多，平时这种送上门的好事他不是最积极了吗？
　　就在约翰准备再劝两句的时候，林诺突然站了起来。
　　他脸上的审视消失了，取而代之的是一副被“重宝”打动的、充满了野心的表情。
　　“玛丽乔亚的秘密……如果那东西是真的，洛克斯船长确实会感兴趣。”
　　林诺绕过办公桌，走到了两人面前，语气变得郑重其事：
　　“既然如此，这确实不是能让外人听到的秘密。”
　　他转头看向约翰。
　　“约翰，你在外面守着。亲自守着。不管里面有什么动静，没我的命令，谁也不许进来。这可是关乎我们海贼团未来的大事。”
　　“好嘞！参谋你放心，一只苍蝇也飞不进来！”
　　约翰船长不疑有他，连忙屁颠屁颠地退了出去，顺手关上了那扇厚重的橡木大门。
　　“咔哒。”
　　随着门锁落下的声音响起，宽敞奢华的办公室里，只剩下了林诺和这对看起来可怜至极的“祖孙”。
　　外面的喧嚣瞬间被隔绝。
　　空气突然变得有些安静，安静得甚至能听到墙上挂钟的走针声。
　　老太婆依旧佝偻着背，还在断断续续地咳嗽着。小男孩依然紧紧抓着衣角，低着头不敢看人。
　　林诺背对着他们，慢慢地走到窗边，拉上了厚重的窗帘，让房间内的光线变得昏暗了一些。
　　“好了，现在只有我们了。”
　　林诺转过身，脸上的那种温和笑容依然挂在嘴角，但眼神深处，却是一片令人心悸的平静。

第45章 有刺客
　　办公室内，昏暗的光线在墙壁上投下斑驳的阴影。
　　林诺坐在办公桌前，背着手，脸上的笑容温和而无害。他向那对颤巍巍的“祖孙”招了招手，就像正在等待听故事的听众。
　　林诺的声音轻柔，“把图拿过来，我看看是不是真的，如果没问题的话，我可以替洛克斯做主满足你们一个要求。”
　　老太婆佝偻着身子，拄着拐杖，慢慢的靠近林诺，每一步都很慢。那个小男孩更是紧紧抓着她的衣角，把头埋得很低，身体瑟瑟发抖。
　　三米。
　　两米。
　　一米。
　　就在两人靠近林诺身边一米范围的那一瞬间——
　　没有任何征兆，林诺体内的【同化果实】猛地跳动了一下。
　　这一年来，整天和洛克斯、白胡子这种站在世界顶端的怪物混在一起，林诺的身体早就被那如渊似海的霸气养刁了胃口。寻常高手靠近，体内果实甚至都懒得给出一丢反应。
　　但此刻，面对这一老一小两个看似弱不禁风的难民，沉寂已久的果实竟然产生了一股吸取反馈！
　　那是经过了千锤百炼系统性打磨过的【体术经验】；那是对身体每一块肌肉，每一根神经都拥有绝对掌控力的【生命归还感悟】！
　　这股生命力的旺盛程度，甚至比门外的约翰船长还要强上一些！
　　刚刚只是觉得这两人有点问题……
　　林诺眼底闪过一丝讶异。
　　没想到问题竟然不小！这哪里是什么快死的老太婆？这分明是两台披着人皮的杀戮机器！
　　这种级别的杀意……看来是专门冲着我来的啊。
　　就在林诺眼神发生这细微变化的刹那，作为CP0中顶尖的暗杀专家，这对“祖孙”也敏锐地捕捉到了那一丝稍纵即逝的杀意。
　　那是猎手看穿猎物时的眼神！
　　“暴露了！”
　　老太婆心中警铃大作。
　　既然伪装已经失效，那就——
　　图穷匕见！
　　没有任何废话，也没有任何前摇。
　　就在这一瞬间，那幅“老弱病残”的画面，如同被打碎的镜子般轰然崩塌！
　　“死！！！”
　　原本佝偻着背仿佛随时会断气的老太婆，脊椎骨发出一连串爆豆般的脆响，整个人瞬间挺得笔直！
　　她手中的那根枯木拐杖顶端猛地炸裂，露出一截漆黑如墨显然已经缠绕了高阶武装色霸气的细剑剑尖！
　　“无声步·刺！”
　　她脚下的地毯没有丝毫破损，甚至没有发出一点声音，但整个人却如同鬼魅般跨越了最后的一米距离，毒蛇般的剑尖直刺林诺的咽喉！
　　快！
　　快到了极致！
　　与此同时，那个一直躲在后面瑟瑟发抖的小男孩，脸上怯懦的表情瞬间消失，取而代之的是一张狰狞扭曲的笑脸。
　　他猛地一捏怀里那个独眼布娃娃。
　　“噗——！”
　　布娃娃的嘴巴张开，一股紫色的甜腥毒雾喷涌而出，瞬间笼罩了林诺的周围。紧接着，无数根细如牛毛泛着蓝光的淬毒飞针，如暴雨梨花般从娃娃体内射出，封锁了林诺所有可能的闪避路线！
　　绝杀之局！
　　哪怕是悬赏过亿的大海贼，在如此近的距离下遭遇这种配合默契的偷袭，也绝对是十死无生！
　　这正是世界政府想要的结果。
　　通过这段时间的秘密调查，他们发现林诺就像是洛克斯的影子一样，几乎与那个怪物形影不离。这个少年无疑是洛克斯一伙中的绝对核心。
　　根据情报评估，林诺个人实力远不如洛克斯和纽盖特那两个怪物。因此，CP机构判定：只要除掉这个“大脑”，这个正在疯狂膨胀的集团就会陷入混乱。
　　这次暗杀，不仅成功率极高，而且战略意义重大。
　　然而。
　　面对这必杀的一击，林诺甚至连屁股都没有离开过椅子。
　　他只是静静地看着那逼近眉睫的剑尖，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“太慢了。”
　　在洛克斯那恐怖见闻色的熏陶下，这一年来，林诺的感知早已进化到了一个匪夷所思的地步。
　　就在剑尖即将触碰到他皮肤的瞬间。
　　林诺深深吸了一口气，全身的肌肉瞬间放松，如水般流动。
　　【六式·纸绘】！
　　他的脖颈以一种违背人体骨骼结构的诡异角度，向后微微一折。
　　“刷！”
　　那柄必杀的细剑，贴着他的颈动脉划过，带起的劲风吹断了他的一缕发丝，却连他的皮肤都没有划破分毫！
　　“什么？！”
　　老太婆瞳孔猛缩。如此近的距离，他竟然能躲开？！
　　还没等她变招，漫天的毒针已经到了。
　　他的身体像是没有骨头的软体动物，在椅子上诡异地扭曲、塌陷，那些密密麻麻的毒针就像是长了眼睛一样，全部贴着他的衣服飞了过去，“笃笃笃”地钉满了椅背和后面的墙壁。
　　至于那团当头罩下的致命毒雾，林诺抬起双手，在胸前猛地合十，狠狠一拍！
　　“啪——！！！”
　　一声清脆到极点的击掌声。
　　恐怖的风压以他的双掌为中心瞬间爆发，如同平地卷起的飓风，瞬间将那团浓郁的毒雾吹散得干干净净，甚至反卷向了那一老一小。
　　“这种程度的六式，也敢拿出来丢人现眼？”
　　林诺的声音中，带着一种高高在上的漠视。
　　下一秒。
　　林诺右手抬起，屈指一弹。
　　【指枪·弹·震】！
　　“当！！！”
　　一声清脆至极的金铁交鸣声。
　　林诺的食指指甲，精准地弹在了老太婆正准备横扫的细剑剑脊之上。
　　一股恐怖的高频震荡之力，顺着剑身瞬间传导！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　那柄由精钢打造甚至覆盖了武装色霸气的暗杀细剑，竟然在一瞬间布满了裂纹，随后直接崩碎成了十几截废铁，叮叮当当掉了一地！
　　“我的剑？！”
　　老太婆只感觉虎口剧震，整条手臂都被震得失去了知觉，踉跄着后退了好几步。
　　烟雾散去。
　　林诺依旧稳稳地坐在那张宽大的办公椅上，甚至还翘起了二郎腿。他慢条斯理地拍了拍衣袖上沾染的一点点毒雾粉尘，抬起头，那双镜片后的眼睛里，闪烁着令人心悸的寒光。
　　“这就是你们的见面礼？”
　　林诺推了推眼镜，语气平淡。
　　“派两只老鼠来送死，是在侮辱我的智商吗？”
　　“情报有误！！”
　　老太婆捂着发麻的手臂，脸色难看至极，“他的体术造诣……比情报上高的多！！”
　　“别废话了！任务失败！强杀！”
　　那个小男孩此时也不装了。
　　一阵令人牙酸的“噼里啪啦”骨骼爆响声从两人体内传出。
　　只见那个原本佝偻的老太婆，身体竟然像充气一样迅速膨胀，松弛的皮肤变得紧致，转眼间就变成了一个身材干瘦，但肌肉线条如钢铁般分明的女杀手，CP0代号：人偶师！
　　而那个瘦弱的小男孩，身体更是拔高了一大截，四肢变得修长有力，指甲变得尖锐如刀，整个人看起来就像是一只人形的猿猴，CP0代号：毒童！
　　【生命归还】！
　　这就是CP0的高级技巧，通过意识自由控制身体，毛发、内脏，将身体调整到最适合战斗的状态！
　　“死吧！恶鬼！”
　　两人不再隐藏实力，脚下猛地一踏。
　　【剃】！
　　空气炸裂。
　　两人的身影瞬间消失在原地。
　　他们一左一右，利用极高的速度在办公室内拉出残影，试图利用速度优势围杀林诺。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　破风声不绝于耳。
　　看着这在常人眼中快得看不清的移动，林诺却只是无奈地摇了摇头。
　　“太慢了。”
　　“而且……脚步声太吵。”
　　他终于站了起来。
　　在两人夹击而来的瞬间，林诺的脚下并没有像他们那样用力踩踏地面。
　　他只是轻轻一晃。
　　嗡——
　　“人呢？！”
　　两个CP0的攻击再次落空，狠狠地撞在了一起。他们惊恐地四下张望，却根本捕捉不到林诺的气息。

第46章 不杀女人和小孩
　　“在上面。”
　　一个冰冷的声音，突兀地在那个“毒童”的头顶响起。
　　毒童猛地抬头，却只看到一只大手，如同乌云盖顶般抓了下来。
　　“给我……下来！！”
　　林诺单手扣住了毒童的后颈，就像提溜一只小鸡仔一样，将他在空中高速移动的身体硬生生地拽停，然后狠狠地掼向地板！
　　“轰！！！”
　　实木地板被砸穿了一个大洞，毒童整个人被镶嵌进了地板里，鲜血狂喷，全身骨头不知道断了多少根。
　　“该死！”
　　人偶师见状，睚眦欲裂，一记狠辣的【岚脚】踢向林诺的后脑，真空斩击足以切断钢铁。
　　林诺头都没回。
　　他的背部肌肉猛地隆起，变得漆黑如墨。
　　“铛！”
　　足以切金断玉的岚脚斩击砍在他的背上，竟然只是溅起了一串火花，连皮都没破！
　　“怎么可能？！这种硬度的铁块……”
　　女杀手彻底绝望了。
　　林诺缓缓转过身，看着那个一脸惊骇的女杀手，抬起右手，握拳。
　　“你们的六式，练得不到家啊。”
　　“让我来教教你们，什么才是真正的……力量。”
　　【指枪·奥义·震空击】！
　　虽然是指枪的架势，但轰出的却是一记裹挟着震动之力的空气炮！
　　“砰！”
　　女杀手整个人如遭雷击，胸口的衣服炸裂，虽然她及时使用了铁块防御，但那股透体而入的震荡之力，直接震碎了她的肋骨，伤及了内脏。
　　她惨叫一声，倒飞出去，撞碎了身后的书架，瘫软在地，大口大口地吐着夹杂着内脏碎块的鲜血。
　　短短不到一分钟。
　　两个精通六式拥有双色霸气的CP0精锐，就这样被打的毫无还手之力，如同两条死狗一样瘫在林诺面前。
　　这根本不是战斗。
　　这是单方面的碾压。
　　“咳咳……怪……怪物……”
　　女杀手挣扎着想要爬起来，但身体已经完全不听使唤。她惊恐地看着那个正在慢条斯理整理衣领的少年，心中充满了绝望。
　　情报里说他只是个智囊，是洛克斯的大脑。
　　可这体术……这霸气……这简直比本部中将还要恐怖！
　　林诺整理好衣领，重新坐回了椅子上，脸上再次露出了那种“人畜无害”的温和笑容。
　　“别这么紧张。”
　　他从口袋里掏出一块洁白的手帕，轻轻擦拭着手指上沾染的一点灰尘，语气平静得就像是在和老朋友聊天。
　　“其实，我这个人很有原则。”
　　林诺看着地上那两个瑟瑟发抖的俘虏，慢条斯理地说道：
　　“在这个混乱的大海上，为了保持最后一点人性，我给自己定了个规矩——”
　　他竖起两根手指。
　　“不杀女人，也不杀小孩。”
　　听到这句话，两个原本已经绝望的CP0愣住了。
　　他们互相对视一眼，眼中瞬间爆发出了一丝劫后余生的狂喜。
　　这个白痴！居然还有这种妇人之仁的规矩？！
　　太好了！只要能活下去，以后有的是机会报仇！
　　那个人偶师女杀手立刻反应过来，她强忍着剧痛，拼命地咳出一口血，用一种极其虚弱、楚楚可怜的声音说道：
　　“咳咳……大……大人……我是女人……求求您……放过我吧……”
　　而那个被镶在地板里的毒童也挣扎着抬起头，那张原本狰狞的脸瞬间变得稚嫩无辜，眼泪汪汪地看着林诺：
　　“呜呜……大哥哥……我……我才八岁……我是被逼的……我是小孩啊……”
　　看着两人精湛的演技，林诺嘴角的笑意更浓了。
　　他走到两人中间，左右看了一眼，那眼神中流露出的遗憾，仿佛真的很想放过他们。
　　两个CP0心中狂喜，以为自己抓住了救命稻草，正准备继续求饶。
　　然而，下一秒。
　　林诺的声音依然轻柔，却像是来自地狱的判词。
　　他看着左边的女杀手，叹了口气：
　　“可惜啊，你不是小孩。”
　　紧接着，他的目光落在了右边的小男孩身上，眼神温柔得甚至有些残忍：
　　“你也很可惜啊，不是女人。”
　　话音未落。
　　林诺的双手同时探出，快如闪电。
　　“噗嗤！”
　　“咔嚓！”
　　左手食指瞬间击穿了女杀手的太阳穴，右手五指如钢钳般扭断了毒童的脖颈。
　　两声脆响几乎同时响起，两具尸体也同时软倒在地。
　　指尖的震动之力爆发，将大脑搅成浆糊；颈椎的断裂，彻底切断了生机。
　　直到死，那双眼睛还死死地瞪着，充满了对这个荒谬逻辑的不解和恐惧。
　　“规矩就是规矩。”
　　林诺用那块手帕仔细地擦干净每一根手指，然后随手将手帕扔在了尸体上，语气中带着一丝无奈。
　　“不符合条件，我也很难办啊。”
　　“只能请你们去死了。”
　　嗡——！
　　随着两股生命气息的彻底消散，林诺体内的【同化果实】瞬间给出了极其强烈的反馈。
　　征服大成！
　　两股质量极高的暖流，顺着无形的连接疯狂涌入他的身体。
　　刹那间，无数关于肌肉控制骨骼调整，气血搬运的记忆碎片，如同百川归海般融入了他的本能之中。
　　【六式·奥义】的最后一块拼图被补全。
　　更重要的是，那股关于【生命归还】的深刻感悟，让他对身体的掌控力达到了一个全新的高度。他甚至能清晰地感觉到，自己只需一个念头，就能控制头发生长，内脏蠕动，甚至是消化速度的快慢。
　　“呼……”
　　林诺长出一口气，脸上露出了极度愉悦的神情。这种掠夺他人毕生苦修成果来以此进化的感觉，无论经历多少次，都让人迷醉。
　　就在这时。
　　“嘭！”
　　办公室的大门被猛地推开。
　　一直守在外面的约翰船长听到里面动静不对，终于忍不住冲了进来。
　　“参谋！没事吧？！我刚才好像听到了……”
　　他的话音戛然而止。
　　约翰看着办公室内满地的狼藉，破碎的地板，以及那两具死状凄惨的尸体，眼珠子差点瞪出来。
　　“这……这……”
　　他指着地上的尸体，又看了看一脸淡定正在整理袖口的林诺，咽了口唾沫。
　　林诺走到窗边，推开窗户，让新鲜的空气吹散屋内的血腥味。
　　“把尸体处理一下。挂到港口最显眼的地方去。”
　　林诺的声音冷漠而霸道。
　　“这就是不守规矩的下场。”
　　“世界政府既然想玩阴的，派这种货色来恶心我，那我们就陪他们玩到底。”
　　“是！我这就去办！”
　　约翰连忙点头，招呼手下进来拖尸体。

第47章 掌握生命归还
　　骷髅岩顶层，参谋办公室。
　　空气中残留着淡淡的血腥味，以及那股令人作呕的属于毒物的甜腥气。虽然尸体已经被拖走，但那种死亡的气息依旧充斥在房间的各个角落。
　　约翰船长正招呼着几个亲信手下，把被林诺的“指枪”轰碎的红木办公桌残骸搬出去，顺便叫人拿来最好的清洁剂，试图祛除地毯上那两滩暗红色的血迹。
　　“真是晦气。”
　　约翰一边指挥，一边心有余悸地嘟囔着，“世界政府这帮孙子，搞暗杀就算了，竟然派老人和小孩，简直一点脸都不要了。幸亏参谋反应快，不然换了我……”
　　他打了个哆嗦，没敢往下想。那种伪装成弱者的必杀一击，确实防不胜防。
　　就在这时。
　　“嘭！”
　　紧闭的办公室大门，被人一脚粗暴地踹开。
　　厚重的橡木门板发出痛苦的呻吟，狠狠地反弹在墙壁上，震落了一层灰尘。
　　“听说有老鼠摸进来了？”
　　一个狂傲且带着一丝戏谑的声音随之传来。
　　洛克斯·D·吉贝克大步流星地走了进来。他手里提着两瓶不知从哪搞到的陈年烈酒，身上披着的大衣随着步伐猎猎作响，仿佛自带风暴场。
　　在他身后，跟着一脸看热闹的纽盖特，以及虽然极力保持优雅，但眼神中也透着些许好奇的王直。
　　洛克斯双眼瞥了一眼地上的血迹，又看了一眼正坐在沙发上闭目养神的林诺，嘴角咧开一个顽劣的笑容：
　　“没死吧，参谋？”
　　他把酒瓶重重地顿在茶几上，语气中没有丝毫的温情，只有赤裸裸的强者逻辑：
　　“要是连这种货色都解决不了，死在阴沟里，那老子可是会狠狠嘲笑你的尸体的。”
　　这就是洛克斯。
　　在他眼里，从没有“担心”二字。如果你死了，那就证明你弱，不配上他的船。只有活下来的，才是他认可的伙伴。
　　林诺睁开眼，望着走进来的这群“恶客”，无奈地摇了摇头。
　　“让船长担心了。”
　　林诺站起身，拿起桌上的酒瓶，语气轻松地调侃道，“不过是两只迷路的老鼠，还不至于要了我的命。”
　　“担心？你想多了。”
　　洛克斯嗤笑一声，拔掉酒塞仰头灌了一口，“老子只是来看看，我的‘大脑’有没有被老鼠啃坏了。既然还活着，那就陪老子喝一杯。”
　　“哼，世界政府那帮垃圾。”
　　纽盖特走到窗边，欣赏着外面繁华的景象，不屑地哼了一声，“只会用这种下三滥的手段。正面打不过，就开始玩阴的。真是让人大动肝火。”
　　王直没有说话，他只是静静地观察着地上那残留的战斗痕迹。
　　地板上有几个深坑，那是被重力轰击过的痕迹。墙壁上钉满了毒针，但没有一根击中目标。
　　没有拔剑的痕迹……
　　王直的目光落在林诺腰间那把未出鞘的长剑上，瞳孔微微一缩。
　　面对CP0精锐的暗杀，这小子竟然连剑都没拔就解决了？
　　“酒不错。”
　　林诺拔开瓶塞喝了一口，随后感觉胃部一阵抽搐。
　　虽然战斗结束得很快，但结束后刚刚吸收了那两个CP0的实力，他的身体正在经历一场深层次的重组和饥饿。每一个细胞都在尖叫着索取养分。
　　“咕噜……”
　　一声不合时宜的，响雷般的腹鸣声，在安静的房间里响起。
　　林诺摸了摸肚子，有些尴尬地笑了一下。
　　“看来，比起世界政府的麻烦，我现在有个更大的麻烦。”
　　林诺看向约翰，“约翰，让人送吃的来。要肉，大量的肉。把厨房里现成的全都搬过来。”
　　……
　　十分钟后。
　　一张巨大的长桌被搬进了办公室，上面堆满了刚烤好的全牛，滋滋冒油的带骨火腿，巨大的海兽肉排，以及各种高热量的食物。香气瞬间填满了整个房间，掩盖了之前的血腥味。
　　在众人的注视下，林诺开始了他的“表演”。
　　这已经不是他第一次在大伙面前展示这种恐怖的食量了，但这一次，情况似乎有些不同。
　　林诺抓起一只比他大腿还粗的烤牛腿，甚至没有咀嚼，几口就吞了下去。
　　紧接着。
　　一阵令人牙酸的如同巨大磨盘转动的声音，竟然从林诺的腹部传了出来！
　　“咕噜噜——轰！”
　　原本因为体能消耗过大而显得有些消瘦，甚至腹部明显凹陷的林诺，在吞下食物的瞬间，身体没有像常人那样慢慢消化。
　　他的胃袋仿佛变成了一座全功率运转的熔炉！
　　大量的白色蒸汽，顺着他的毛孔蒸腾而起，那是体内新陈代谢速度瞬间提升几十倍后产生的高热。
　　没有滞留，没有饱腹。
　　那些坚硬的骨头粗糙的纤维，在进入胃部的瞬间，就被那股霸道的“意识”强制命令分泌出超强胃酸，眨眼间分解成了最纯粹的生命能量！
　　“这……这是……”
　　王直瞪大了眼睛，作为体术高手的他，一眼就看出了其中的门道。
　　“这不是单纯的进食……他在用意识强控内脏的蠕动？！”
　　林诺没有回答，他依旧在疯狂进食。
　　随着越来越多的食物被吞下，那股庞大的能量没有转化成脂肪，而是像奔腾的河流，瞬间冲刷过他的四肢百骸。
　　肉眼可见地，林诺身上的肌肉开始如吹气般鼓胀，随后又在某种力量的压缩下瞬间收紧！
　　皮肤变得紧致如鼓面，肌肉纤维如同钢缆般绞合在一起，充满了爆炸性的张力。甚至连他的头发，都在这股生命力的滋养下，变得更加乌黑、富有光泽。
　　短短五分钟。
　　桌上足足五十人份的食物被一扫而空。
　　“呼……”
　　林诺长出一口气，一缕白色的蒸汽从他口中喷出，在空气中凝而不散。
　　他站起身，活动了一下脖子，浑身的骨骼发出一阵爆豆般的脆响。
　　“爽。”
　　林诺握了握拳，感受着体内那奔涌的力量，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　“这就是……完全掌控身体的感觉吗？”
　　“精彩。”
　　“这小子的体质，越来越像个怪物了。”
　　纽盖特看着林诺，也是啧啧称奇。
　　“哈哈哈哈！”
　　洛克斯更是大笑起来，用力拍着林诺的肩膀，“能吃就是好事！多吃点，把身体养结实了，才经得起造！老子的参谋，怎么能是个弱不禁风的脆皮？”

第48章 王从天降
　　就在众人为了林诺的新能力而惊叹，气氛逐渐热烈的时候。
　　突然。
　　原本明亮宽敞的落地窗外，毫无征兆地暗了下来。
　　那种暗，不是乌云遮日的渐暗，而是一种瞬间的压倒性的黑暗。就像是有一只巨手，突然关掉了天空的灯。
　　整个骷髅岩，甚至半个蜂巢岛，都笼罩在了一片巨大的阴影之中。
　　房间内的光线瞬间消失，如同黑夜降临。
　　“怎么回事？！”
　　约翰惊恐地跑到窗边，向外看去。
　　这一看，让他手中的酒杯直接掉在了地上，摔得粉碎。
　　“天……天塌了？！”
　　林诺、纽盖特、王直也迅速走到窗边。
　　透过巨大的落地窗，他们看到了一幕足以让普通人吓破胆的画面。
　　在蜂巢岛上空的云层之中，一座巨大无比的岛屿，正破开云雾，缓缓下降。
　　不，那不是什么自然形成的空岛。
　　那是一座被某种恐怖力量连根拔起，底部还挂着无数岩石和泥土的真正陆地！
　　虽然它的面积远不及蜂巢岛这般辽阔，但那种头顶悬着一座大山的恐怖压迫感，足以让任何仰视它的人感到窒息。
　　在那座浮空岛的最顶端，赫然停泊着一艘金色的海贼船。
　　它就像是一座移动的空中要塞，傲慢地悬停在他们的头顶。巨大的阴影投下，不仅遮蔽了整个港口，甚至将骷髅岩的半边都吞没在了黑暗之中！
　　“呜——！！！”
　　刺耳的警报声，瞬间在岛屿各处凄厉地响起！
　　蜂巢岛上的海贼们惊慌失措地从建筑里跑出来，抬头仰望，眼中满是恐惧。
　　“那是……什么鬼东西？！”
　　“岛？！岛在天上飞？！”
　　“快跑啊！要砸下来了！”
　　混乱，在瞬间蔓延。
　　而在那艘浮空巨舰的船头，一个身影正居高临下地俯瞰着下方。
　　那是一个身披金色条纹大衣，留着一头如同狮子鬃毛般狂乱金发的男人。他嘴里叼着雪茄，腰间挂着两把名剑——“樱十”与“木枯”。
　　他就那样站在那里，双手抱胸，仿佛是天空的主宰，在巡视着地上的蝼蚁。
　　“桀哈哈哈哈哈哈！”
　　一阵狂傲至极的笑声，从高空轰然传下，震得蜂巢岛的玻璃都在嗡嗡作响。
　　“这就是最近闹得沸沸扬扬的洛克斯吗？”
　　那个男人的声音里充满了挑衅与不屑。
　　“听说……你想当世界之王？”
　　“轰！”
　　随着他的话音落下，一股金色的，霸道绝伦的霸王色霸气，如同天河倒灌，从天而降！
　　这股霸气不同于洛克斯的暗红与暴虐，它带着一种锋利切割一切的锐气，仿佛无数把利剑悬在头顶！
　　噗通！噗通！
　　下方港口里，那些实力稍弱的海贼甚至连惨叫都来不及发出，就被这股从天而降的气势直接震晕，成片成片地倒下。
　　“问过老子没有？！”
　　金狮子·史基。
　　这个未来的飞天提督，此刻正处于他人生最狂妄，最巅峰的年纪。
　　他看着下方那座狰狞的骷髅岩，眼中燃烧着名为野心的火焰。
　　“老子可是要统治这片天空的男人！你的蜂巢岛，看起来还没我的后花园大啊！”
　　面对这骑在头顶上的挑衅，办公室里的气氛瞬间降到了冰点。
　　纽盖特虽然没说话，但手中的丛云切已经开始微微震颤，周围的空气出现了细密的裂痕。
　　但洛克斯没有动。
　　他只是静静地看着窗外那个巨大的阴影，那双异色瞳中，没有愤怒，没有暴躁。
　　只有一种被打扰了兴致的……厌烦。
　　“在那上面叽叽喳喳的……”
　　洛克斯缓缓开口，声音低沉，却清晰地传遍了整个房间。
　　“吵死了。”
　　他转身，推开通往露台的大门，大步走了出去。
　　狂风吹动他的黑色大衣，如同恶魔展开了双翼。
　　林诺紧随其后，站在露台边缘，抬头看着那个不可一世的金狮子，眼中的光芒比刚才杀人时还要炽热。
　　这种气魄……这种霸气……
　　没错，正是心心念念的金狮子史基啊！
　　洛克斯站在露台的最前方，抬头看着那艘悬在头顶的巨舰。
　　面对金狮子那铺天盖地的霸王色压迫，他连眉毛都没动一下。
　　“喂，那边的金毛。”
　　洛克斯的声音不大，却轻易地穿透了狂风，穿透了距离，在金狮子的耳边炸响。
　　“你很会飞是吧？”
　　这一刻，风停了。
　　洛克斯缓缓抬起右手，搭在了腰间的那把佩刀之上。
　　仅仅是这一个简单的动作，整个蜂巢岛的空气仿佛在一瞬间被抽干，令人窒息的沉重感压在每一个人的心头。
　　“嗡——”
　　刀未出鞘，意先冲天。
　　一股比夜色更深沉，比鲜血更猩红的恐怖气息，开始以洛克斯为中心，疯狂地向四周溢出。
　　原本被金狮子的金色霸气所笼罩的天空，瞬间被这股暗红色的力量强行撕裂！
　　红与金的闪电在云层中疯狂交织碰撞，发出震耳欲聋的爆鸣，仿佛末日降临前的悲鸣。
　　在这毁天灭地的异象中，洛克斯终于动了。
　　他没有急着挥刀。
　　他只是缓缓地，一寸一寸地拔出了那漆黑的刀刃。随着刀锋的显露，暗红色的雷霆如同无数条狂舞的黑蛇，疯狂地缠绕在刀身之上，不断压缩凝聚，发出令人头皮发麻的“滋滋”声。
　　接着，他双手握住刀柄，身体微微后仰，左脚缓缓抬起，在那半空中停滞了一瞬。
　　那姿态……就像是一个正在蓄力，准备击碎星辰的击球手！
　　周围的空间因为这恐怖的蓄力而开始扭曲，光线被吞噬，仿佛天地间只剩下了那把缠绕着毁灭雷霆的黑刀。
　　洛克斯咧嘴一笑，露出了那一排森白的牙齿，眼中的红光暴涨到了极致。
　　“既然那么喜欢在天上待着……”
　　声音低沉，却如同审判的钟声。
　　“那老子就把天空......”
　　“劈开”

第49章 裂天斩海
　　“给老子……滚下来！！！”
　　伴随着洛克斯那声仿佛来自地狱深渊的咆哮，他手里的名刀缠上越来越浓的黑红色雷电，裹挟着足以令世界战栗的霸王色，对着头顶那座遮天蔽日的浮空岛屿，狠狠地劈了下去！
　　那一瞬间，时间仿佛被按了暂停键。
　　没有尖锐的破空声，因为连声音都在这一刀的威势下被吞噬了。
　　天地之间，只剩下一道光。
　　一道漆黑如墨，边缘窜着着暗红色狂暴雷霆的巨大斩击波，脱刀而出！
　　洛克斯的斩击，像是一场肆虐的风暴，一头出笼的恶兽！它在空中迎风暴涨，瞬间化作了一道横亘天地的黑色天幕，带着蛮横不讲理的毁灭气息，逆流而上，直冲云霄！
　　“那是……什么？！”
　　高空之上。
　　金狮子史基叼着雪茄站在船头，原本满脸戏谑，等着看洛克斯出丑，此刻脸上的笑容瞬间僵住。
　　他那双总是眯着的，充满了野心与狂傲的眼睛，此刻瞪得滚圆，瞳孔剧烈收缩成了针尖大小。
　　在他的见闻色感知中，下方冲上来的哪里是什么剑气？
　　那分明就是一张张开了血盆大口，要把整个天空都咬碎的深渊巨口！
　　“这种霸气……这种量级……开什么玩笑！！”
　　史基嘴里的雪茄“啪嗒”一声掉在了甲板上，火星溅起又熄灭。
　　他引以为傲的“飘飘果实”能力，在这一刻竟然发出了不堪重负的哀鸣。他能感觉到，自己控制的那座浮空岛屿下方的空气，正在被那股恐怖的力量强行抽干，撕裂！
　　“挡不住……这玩意儿挡不住！”
　　身为未来的大海贼，史基的战斗直觉在这一刻救了他一命。
　　他没敢硬抗，而是双手猛地拍向甲板，用尽全身的果实能力，控制着脚下的海贼船“飞空号”，拼了命地向侧上方拔高，规避！
　　“给老子起！！！”
　　就在他的船刚刚脱离原本位置的零点一秒后。
　　黑色的天幕，撞上了浮空岛的底部。
　　没有切豆腐般顺滑的声音。
　　那是“轰隆隆”的，令人牙酸的，仿佛大地脊椎被折断的恐怖巨响！
　　那是蛮横的撞击和撕裂！
　　数亿吨重的岩石基座，在那道缠绕着霸王色霸气的黑色斩击面前，就像是被撕扯的面包。坚硬的花岗岩崩碎，泥土飞溅，整座岛屿发出了凄厉的断裂声，仿佛大地的悲鸣响彻云霄。
　　在所有人——包括刚飞到高处的金狮子——惊骇欲绝的目光中。
　　那座足以遮蔽港口的巨大浮空岛，被硬生生地从中间“扯”开了！
　　断口处参差不齐，布满了狰狞的裂痕，无数暗红色的雷霆在岩石间疯狂跳跃，游走，将接触到的一切物质瞬间湮灭成灰！
　　但这还没有结束。
　　那道恐怖的黑色斩击波在切开岛屿后，余势未减，如同一条要把苍穹都吞噬的黑龙，继续向着更高的天空咆哮而去！
　　“嘶啦——！！！”
　　厚重的云层瞬间被撕裂。
　　原本阴沉压抑的天空，硬生生地被这一刀斩出了一道长达数万米的巨大裂痕！
　　阳光顺着这道裂痕倾泻而下，照亮了下方的废墟。
　　远远望去，整个天空就像是在这一刀之下……裂开了！
　　“这就是……洛克斯的力量吗……”
　　金狮子死死抓着船舷，看着下方那被一分为二的岛屿，额头上渗出了细密的冷汗。
　　他一直以为自己是天空的主宰，可以俯视地上的爬虫。
　　但今天，地上的那个男人告诉他：
　　只要力量足够强，一刀足以裂天斩海。
　　……
　　地面上，蜂巢岛。
　　刚才还在因为洛克斯的霸气宣言而欢呼雀跃，跟着起哄的海贼们，此刻全都像被掐住了脖子的鸭子，一点声音都发不出来。
　　他们张大了嘴巴，手中的朗姆酒瓶掉在地上，砸到了脚背都浑然不觉。
　　他们看到了什么？
　　那是岛啊！
　　那是一座真真正正的，飞在天上的岛屿啊！
　　就这么……断了？
　　被那个人，站在地上一刀，给砍断了？！
　　这种超越了常识，超越了认知的力量，让他们的世界观在这一瞬间彻底崩塌。
　　“开……开什么玩笑……”
　　一个悬赏过亿的海贼船长瘫坐在地上，眼神涣散，喃喃自语，“这还是人吗？”
　　恐惧与深深的敬畏。
　　以及一种……能够追随这种怪物的，近乎病态的狂热！
　　在诺克斯身后的林诺，死死地盯着天空中那道还未完全消散的，如同伤疤般的黑色斩击痕迹。
　　狂风吹乱了他的头发，刮得他脸颊生疼。他的见闻色霸气和身体本能都在疯狂预警，尖叫着让他逃跑，让他远离这个危险的源头。
　　但他的脚，却像生了根一样，死死钉在原地，纹丝不动。
　　他的瞳孔中，倒映着那毁天灭地的一幕。
　　渐渐地，他眼中的恐惧迅速褪去。
　　取而代之的，是一种近乎癫狂的，足以将灵魂都点燃的贪婪和兴奋。
　　这就是顶点……
　　林诺的手指深深地扣进了露台的石栏里，指节发白。
　　这就是……我将来能够获得的力量！
　　不需要阴谋，不需要诡计，不需要任何花哨的技巧。
　　只要这一刀挥出，所有的阻碍，所有的规则，所有的敌人，统统都要灰飞烟灭！
　　终有一天……我也要挥出这样的一刀！不是比这更强的一刀！
　　体内的【同化果实】仿佛感受到了主人那强烈的意志，同化范围竟然隐隐也有扩张的趋势。

第50章 现在压力来到了金狮子这边
　　然而。
　　震撼是短暂的，现实是残酷的。
　　洛克斯这一刀确实帅炸了，逼格拉满了。
　　但他好像忘了一件事。
　　牛顿……啊不，海贼世界的重力法则还在起作用。
　　那座被一刀两断的浮空岛，它们的重量还在。
　　而且，它们就在蜂巢岛的正上方。
　　“咔嚓……轰隆隆……”
　　沉闷的响声从头顶传来。
　　原本遮蔽天空的阴影并没有消失，反而变得更加巨大，更加压抑。
　　两半巨大的山体，加上无数房屋大小的碎石，如同灭世的陨石雨一般，裹挟着坠落的风压，朝着蜂巢岛的核心区域——也就是林诺他们所在的骷髅岩——狠狠地砸了下来！
　　那是纯粹的质量打击！
　　“啊啊啊！！”
　　下面的海贼们终于反应过来了。
　　“快跑啊！天塌了！”
　　“救命！别挤我！”
　　“往海里跳！快往海里跳！”
　　刚刚还在欢呼的人群瞬间炸锅，发生了严重的踩踏。哭喊声，咒骂声，绝望的尖叫声响彻云霄。
　　但这根本没用。
　　那种体量的岛屿坠落，覆盖范围足以毁灭半个蜂巢岛。跑？往哪跑？
　　“完了……全完了……”
　　面对这灭顶之灾。
　　始作俑者洛克斯，却像个没事人一样。
　　他缓缓收刀入鞘，从怀里掏出一根雪茄，叼在嘴里。
　　“啪。”
　　点燃火机，深吸一口，烟圈缓缓吐出。
　　他抬头看着头顶那越来越近的巨大岩石，脸上没有半分愧疚，甚至还带着点“这烟花挺带劲”的欣赏表情。
　　至于下面那几万个海贼的死活？
　　关他屁事。
　　要是连这都扛不住，说明也就这点能耐，死了活该。
　　“真是个……乱来的家伙啊。”
　　一声无奈的叹息，在露台上响起。
　　一直没说话的纽盖特，终于动了。
　　他看着头顶那令人绝望的阴影，又看了看下方那些绝望的人群，尤其是看到几个还没来得及跑远的海贼家属孩子正呆呆地看着天空。
　　他的眼神一凝。
　　“要是把刚建好的大本营砸了，老子今晚睡哪？”
　　纽盖特大步走到露台的最边缘。
　　“当！”
　　他将手中的无上大快刀“丛云切”，重重地插在了身旁坚硬的岩石地面上，入石三分。
　　紧接着他的双腿微曲，扎下了一个稳如泰山的马步。
　　上身的衬衫瞬间崩裂，露出了那如花岗岩般坚硬，每一块都蕴含着爆炸性力量的肌肉。
　　他双手交叉在胸前，十指成爪，深深地扣入了面前的虚空之中。
　　“喝啊！！！”
　　伴随着一声震天动地的怒吼，纽盖特双臂猛地向两侧发力，做出了一个仿佛要将整个世界都撕开的动作！
　　【空震·天崩】！
　　“咔嚓！！！”
　　那一刻，整个蜂巢岛上空的大气，不再是裂开几条缝，而是彻底破碎了！
　　无数道粗大的，白色裂痕，如同疯狂生长的树根，瞬间蔓延至数千米的高空，构建成了一张遮天蔽日的震动之网！
　　紧接着。
　　恐怖到无法用语言形容的震荡波，顺着这些裂痕，冲天而起，精准地撞上了那两座坠落的岛屿残骸！
　　“轰隆隆——！！！”
　　没有碰撞的巨响。
　　因为声音已经被震动吞噬了。
　　在所有人呆滞的目光中。
　　那两座如同山峰般巨大，坚硬的岩石岛屿，在接触到震动之力的瞬间，就像是酥脆的饼干被铁锤击中。
　　崩解！
　　粉碎！
　　湮灭！
　　数亿吨重的岩石，在空中被那股高频的震荡之力，硬生生地震成了无数细小的沙砾和粉尘！
　　原本足以毁灭蜂巢岛的灭顶之灾，在这一瞬间，被强行变成了一场……覆盖全岛的“沙尘暴”。
　　“哗啦啦……”
　　细碎的沙石如同暴雨般落下，打在海贼们的脸上，身上，虽然有点疼，但却并不致命。
　　灰尘弥漫，遮蔽了视线。
　　但所有人都知道，他们活下来了。
　　“咳咳……”
　　林诺挥手驱散面前的灰尘，看着那个站在露台边缘，保持着撕裂天空姿势的金发背影，眼中满是震撼。
　　这就是……世界最强男人的力量吗？
　　然而，危机并没有完全解除。
　　纽盖特确实震碎了主体，但那些漫天崩解的岛屿碎片，依然有相当一部分落入了蜂巢岛外围的大海之中。
　　“轰!轰!轰!”
　　如同万炮齐发，海面瞬间沸腾。
　　数以万计的巨石砸入水中，激起的浪花高达数百米。
　　“哗啦啦——”
　　恐怖的能量在海水中传递，瞬间形成了一道道肉眼可见的，足以吞噬一切的巨大海啸，带着毁灭的咆哮，反卷向蜂巢岛的港口！
　　“不好！船！”
　　刚从桌子底下钻出来的约翰船长，还没来得及庆幸自己没被砸死，就被眼前的景象吓得魂飞魄散。
　　“贪婪男爵号”正停泊在港口的最中心。
　　在巨浪的拍击下，这艘坚固的战舰就像是澡盆里的玩具船，剧烈地摇晃、起伏，缆绳绷断的声音接连响起，眼看就要撞上坚硬的石质码头，被拍个粉碎！
　　“给我……定住啊啊啊！”
　　约翰船长顾不上整理狼狈的衣冠，他从露台边缘一跃而下，甚至没等落地，双手就猛地对准了港口的方向。
　　他的眼中布满血丝，那是为了守护财宝而爆发出的，超越极限的执念。
　　【磁气果实·万磁枷锁】！
　　“滋滋滋——！！！”
　　恐怖的紫色电弧从他体内疯狂涌出，瞬间跨越了数百米的距离，连接到了“贪婪男爵号”那巨大的金属船锚和龙骨之上。
　　不仅如此，整个港口所有的废弃刀剑、铁链、甚至是被震碎的军舰残骸，全部被这股磁力强行吸附过来，在海水中形成了一道临时的钢铁防波堤！
　　“给老子……停下！”
　　约翰船长青筋暴起，双脚在岩石地面上犁出两道深沟，硬生生凭借一己之力，与那狂暴的海啸角力！
　　“吱嘎——”
　　在一阵令人牙酸的金属扭曲声中，“贪婪男爵号”在距离码头不到一米的地方，硬生生地停住了！
　　巨浪拍打在船身上，却无法再撼动它分毫。
　　“呼……呼……”
　　海啸退去，约翰船长一屁股坐在地上，大口喘着粗气，但脸上却露出了劫后余生的狂笑。
　　“哈哈……老子的……洛克斯船长的船保住了！”
　　……
　　“得……得救了……”
　　下方的废墟中，一个个灰头土脸的海贼探出头来。
　　他们看着那个站在高处，保持着出拳姿势，如同神明般屹立不倒的金发男人，眼中的恐惧消失了，取而代之的是一种死里逃生的狂喜。
　　但紧接着，当他们的视线越过纽盖特，看向更前方那个收刀而立一脸狂傲的黑色背影，以及头顶那被一分为二，至今还残留着恐怖斩击痕迹的天空时，一种更深沉、更原始的战栗涌上心头。
　　一刀斩断苍穹的恶鬼船长。
　　一拳震碎大地的守护神。
　　这艘船上……到底聚集了一群什么样的怪物啊？！
　　“洛克斯船长万岁！！！”
　　“纽盖特老大万岁！！！”
　　不知道是谁先喊了一句。
　　下一秒，狂热的欢呼声如同海啸般爆发，响彻云霄，甚至盖过了海浪的咆哮。
　　这是对力量最纯粹的顶礼膜拜。
　　洛克斯吐出一口烟圈，听着身后的欢呼，嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　“还不赖嘛，纽盖特。还有约翰那个财迷，关键时刻也没掉链子。”
　　他转过身，看向天空更高处，那艘虽然躲过了斩击，但也被震荡波吹得东倒西歪的金色海贼船。
　　“喂！上面的金毛！”
　　洛克斯的声音穿透了沙尘，带着毫不掩饰的嘲弄与杀意。
　　“怎么？被吓破胆了吗？”
　　“给老子……滚下来受死！！”

第51章 抓到你了
　　“给老子……滚下来！！！”
　　洛克斯那裹挟着霸王色霸气的咆哮，如同一颗无形的重磅炸弹，直接在数千米的高空炸响。声浪穿透了漫天尚未散去的沙尘，狠狠地撞击在那艘摇摇欲坠的金色海贼船上。
　　高空之上。
　　金狮子史基，呆呆地看着脚下。
　　那里原本悬挂着一座巨大的浮空岛，但现在，那座岛已经被一道黑色的斩击一分为二。更让他感到惊悚的是，那两半坠落的山体，竟然在半空中被另一股白色的震荡之力，硬生生地轰成了漫天的齑粉！
　　“那道斩击……还有那股震动……”
　　史基喃喃自语，嘴里的雪茄“啪嗒”一声掉在了甲板上，烫坏了昂贵的地毯他也浑然不觉。
　　他引以为傲的“飘飘果实”能力，在那一瞬间竟然发出了不堪重负的悲鸣。
　　他不仅感受到了那股蛮横霸道的黑色剑气，更感受到了那股足以震碎大气的白色冲击！
　　“不仅仅是一个……”
　　史基的瞳孔剧烈收缩，额头上渗出了细密的冷汗。
　　“不只是洛克斯，竟然同时有着两个足以毁灭世界的怪物？！”
　　这种力量……即便是狂傲如他，也不得不承认，刚刚出手的那两个人，都拥有在自己之上的恐怖实力。
　　然而。
　　紧接着传来的那句咆哮，瞬间点燃了他心中所有的火药桶，也把他逼到了悬崖边上。
　　史基的眼角疯狂抽搐。
　　羞辱。
　　这是赤裸裸的羞辱！
　　他是谁？他是要统治天空的男人！是飞天提督！如果今天就这么灰溜溜的跑了，那他金狮子的名号以后还往哪搁？他还怎么在这片大海上立足？
　　“混账东西……”
　　史基怒极反笑，狂风吹得他那头如鬃毛般的金色长发疯狂舞动。
　　他看着下方那个站在骷髅岩露台上，如同蚂蚁般渺小却散发着令天空都为之战栗气息的男人，眼中的忌惮瞬间转化为了破釜沉舟的暴怒。
　　“想让老子下去？行啊！”
　　“既然你们这么有本事，那老子就看看，你们能不能接下整片天空的愤怒！”
　　史基猛地张开双臂，十指如钩，对着周围虚空狠狠一抓。
　　“那老子就带着这片天空……一起下去砸死你！！”
　　【狮子威·群岛崩坏】！
　　随着他的动作，那原本先是被洛克斯斩断，而后又被白胡子震碎在空中的漫天沙尘和碎石，竟然在半空中诡异地停滞了。
　　紧接着。
　　方圆数十海里内的海水开始沸腾，无数的海水违背了引力法则，倒卷上天！
　　海水与碎石在空中混合，迅速凝聚、塑形。
　　不过眨眼之间。
　　十几头体型甚至比刚才那座浮空岛还要巨大的、由岩石和海水构成的狰狞狂狮，在云层中显露出了身形！
　　它们遮天蔽日，每一头都散发着令人窒息的压迫感，张开那足以吞噬山峰的巨口，发出了震耳欲聋的咆哮声。
　　“吼——！！！”
　　声音不是声带的震动，而是空气被巨量物质挤压时发出的悲鸣。
　　“去吧！把那只不会飞的虫子……给老子碾成肉泥！”
　　伴随着史基的一声令下，十几头岩石狂狮裹挟着万钧之势，从四面八方，朝着骷髅岩上的洛克斯狠狠扑了下去！
　　这一击的威势，甚至超过了刚才的岛屿坠落。
　　这是真正的天灾。
　　是人力无法抗衡的自然之怒。
　　“完了……这次真的完了……”
　　刚刚才松了一口气的海贼们，看着头顶那再次降临的绝望，很多人直接吓得瘫软在地，连逃跑的力气都没有了。
　　然而。
　　处于风暴中心的洛克斯，脸上却没有任何表情。
　　他甚至没有再看一眼那些扑面而来的岩石巨兽。
　　他只是缓缓抬起手中的佩刀，眼神中透着一种被打扰了兴致的不耐烦。
　　“花里胡哨。”
　　洛克斯冷哼一声。
　　“真正的强者，只需要手里的刀就够了。”
　　他并没有像刚才那样蓄力，而是手腕翻转，手中的黑刀在瞬间化作了一团看不清轨迹的黑色风暴。
　　虽然手里有刀，但这招的核心却不是剑术，而是霸气。
　　恐怖的黑红色霸气化作无数道细密的斩击波，以洛克斯为中心，向着四面八方无差别地爆发而出！
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　那些看似不可阻挡的岩石狂狮，在进入洛克斯周身百米范围的瞬间，就像是撞进了一台精密的绞肉机。
　　坚硬的岩石瞬间崩解，海水被霸气的高温直接蒸发。
　　十几头金狮子用果实能力捏合的巨兽，甚至没能触碰到洛克斯的衣角，就在半空中被绞成了一漫天飞舞的尘埃！
　　“什么？！”
　　天空中的史基瞳孔猛地一缩。
　　他引以为傲的大范围攻击，竟然被对方像赶苍蝇一样随手破解了？
　　“玩够了吗？苍蝇。”
　　洛克斯的声音穿透了尘埃，清晰地在史基耳边炸响。
　　还没等史基反应过来。
　　下方的骷髅岩露台上，地面猛地炸裂开来！
　　洛克斯并没有使用月步。
　　他仅仅是凭借着那副非人的躯体，凭借着腿部肌肉在一瞬间爆发出的恐怖力量，硬生生地将脚下的空气踩成了实心！
　　“轰——！！！”
　　一声如同火箭升空的爆响。
　　洛克斯整个人化作一枚黑色的导弹，撕裂了漫天的尘埃，顶着狂暴的气流，直冲云霄！
　　速度之快，甚至在空气中摩擦出了暗红色的火光！
　　“该死！别小看人！”
　　史基毕竟是顶尖强者，短暂的震惊后立刻做出了反应。
　　他心念一动，脚下的“飞空号”海贼船迅速拉升高度，同时他拔出了腰间的两把名剑——“樱十”和“木枯”。
　　双刀在手，金色的霸气瞬间缠绕。
　　“狮子·千切谷！”
　　史基双刀挥舞，无数道金色的斩击波如同暴雨般倾泻而下，试图将那个冲上来的疯子切成碎片。
　　然而。
　　洛克斯在空中根本无法借力？
　　不。
　　面对迎面而来的密集斩击，洛克斯不仅没有躲，反而一脚踩在了一道金色的斩击波上！
　　“砰！”
　　他竟然将敌人的攻击当成了踏脚石！
　　借着这股反作用力，洛克斯的速度再次暴涨，瞬间突破了音障，直接撞碎了层层剑网，出现在了金狮子的面前！
　　两人此时的距离，不到半米。
　　史基甚至能看清洛克斯眼中那两团燃烧的红光，以及那排森白的獠牙。
　　“会飞？老子不需要那种东西。”
　　洛克斯单手握刀，并没有挥砍，而是用另一只空着的左手，如同铁钳一般，闪电般探出。
　　史基下意识地挥动双剑格挡。
　　“当！”
　　双剑被洛克斯的小臂硬生生挡住，火花四溅。覆盖着顶级武装色霸气的手臂，硬度甚至超过了名刀。
　　紧接着。
　　那只大手穿过了剑锋的封锁，一把抓住了史基的脸！
　　五指收紧，恐怖的握力让史基感觉自己的头骨都在发出呻吟。
　　“抓到你了。”

第52章 金狮子入伙
　　洛克斯的声音如同恶魔的低语。
　　“天空不是你的保护伞，金毛狮子。”
　　“它是你的……坟墓。”
　　洛克斯抓着史基的脸，身体在空中猛地翻转，头朝下，脚朝上。
　　他利用自身的重力，再加上霸气的推进，拽着这位不可一世的飞天提督，从几千米的高空，垂直俯冲！
　　“给老子……下去吧！！！”
　　“混……混蛋！放手！”
　　史基拼命挣扎，飘飘果实的能力疯狂发动，试图减缓下坠的趋势。
　　但在洛克斯那绝对霸道的力量面前，一切反抗都显得那么苍白无力。
　　两人化作一颗黑色的流星，划破天际，带着刺耳的尖啸声，狠狠地砸向了蜂巢岛的中心广场！
　　“轰隆——！！！”
　　大地震颤。
　　整个蜂巢岛仿佛发生了十级地震，无数房屋倒塌，地面开裂。
　　在广场的中央，出现了一个深不见底的陨石坑。
　　烟尘弥漫，遮蔽了一切。
　　良久。
　　烟尘渐渐散去。
　　所有人都屏住了呼吸，伸长脖子看向坑底。
　　只见洛克斯站在那里，身上的大衣除了沾了点灰尘外，完好无损。他正从怀里掏出一根新的雪茄，低头点燃。
　　而在他脚边的碎石堆里。
　　那个之前还高高在上、不可一世的金狮子史基，此刻浑身是血地躺在那里。
　　他的金色大衣已经破烂不堪，两把名剑散落在旁，那头标志性的金发也被鲜血染红，黏在脸上。
　　虽然没死，那种怪物般的生命力让他还保持着清醒，但他现在的状态，连动一下手指都困难。
　　他的傲气，连同他的身体，都被这一摔彻底粉碎了。
　　“呼……”
　　洛克斯吐出一口烟圈，居高临下地俯视着史基，眼神中没有胜利者的喜悦，只有一种理所当然的平静。
　　“现在，能好好说话了吗？”
　　史基咳出一口血，胸口剧烈起伏。他费力地睁开肿胀的眼睛，看着那个如魔神般俯视着自己的男人。
　　没有愤怒。
　　没有不甘。
　　甚至……他的嘴角，竟然缓缓勾起了一抹疯狂的笑容。
　　“咳咳……桀哈哈……痛快！真他妈痛快！”
　　史基一边笑一边咳血，眼中闪烁着一种病态的光芒。
　　“老子在天上飘了这么久……还是第一次被人像抓小鸡一样砸在地上……”
　　“洛克斯……你这家伙……果然是个彻头彻尾的怪物啊！”
　　就在这时，一阵脚步声传来。
　　林诺从人群中走出，手里拿着一瓶好酒。
　　他走到坑边，跳了下去，来到了两人中间。
　　看着地上惨状凄凉的金狮子，林诺的眼中闪过一丝精光。
　　这就是未来的飞天提督……哪怕被打成这样，这股子桀骜不驯的劲头依然没散。
　　林诺的手指轻轻摩挲着酒瓶的瓶颈，内心深处那股贪婪的欲望在疯狂叫嚣。
　　现在的金狮子，就像是一块放在砧板上的肉。只要我现在动手，稍微用点力……
　　自己就能瞬间拥有金狮子现在的全部实力，拥有大剑豪的剑术，拥有一位未来皇级强者的全部底蕴！
　　杀了他？还是……
　　林诺在犹豫。
　　虽然现在的史基已经很强，但他还没到达巅峰期，似乎还差了点火候。
　　现在的果实，还没有熟透啊……
　　就在林诺眼中的杀意在“收割”与“养蛊”之间摇摆不定时。
　　“喂，金毛狮子。”
　　一直沉默的洛克斯突然开口了。他那双异色瞳似乎无意间扫过了林诺的手，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　“被老子从那么高的地方摔下来还没死，身子骨还挺硬朗的嘛。”
　　洛克斯的声音里透着一股不容置疑的霸道，以及毫不掩饰的欣赏。
　　“老子挺中意你的。”
　　林诺心头一凛，那股刚刚升起的杀意瞬间消散得无影无踪。
　　他知道，这是洛克斯在表态——这个猎物，他要了。
　　林诺立刻恢复了那副人畜无害的微笑。他拔掉酒塞，蹲下身，将酒瓶递到了史基的嘴边。
　　“史基提督，喝口酒吧。这可是好东西，能止痛。”
　　史基看了一眼林诺，又看了一眼那瓶酒。他没有拒绝，直接凑过去，就着林诺的手，咕咚咕咚灌了几大口。
　　“哈——！”
　　烈酒入喉，史基的精神似乎好了一些。
　　“小子，你也是这艘船上的？”
　　“我是参谋林诺。”
　　林诺微微一笑，并没有起身，而是就这样蹲在史基身边，用一种只有三人能听到的声音说道：
　　“史基提督，这片大海很大的，大到足以容得下很多强者”
　　林诺指了指头顶那片刚刚被斩开的天空。
　　“您想统治世界，而我的船长也想统治世界。”
　　“但这并不冲突，不是吗？”
　　“在统治世界之前，我们有一个共同的敌人。如果不把世界政府拉下马，谁也别想坐稳王座。”
　　“所以在那之前，要和我们联手嘛？”
　　史基愣了一下。
　　他看着林诺那双充满了野心和算计的眼睛，又抬头看了看正在抽烟的洛克斯。
　　“联手么……”
　　史基喃喃自语。
　　他是个聪明人。刚才那一战已经证明了，洛克斯拥有着足以压制他的绝对力量。
　　而且，林诺描绘的那幅图景……
　　这听起来，确实比自己一个人在天上飘着要有意思得多。
　　“喂，金毛狮子。”
　　一直沉默的洛克斯突然开口了。
　　他伸出一只手，递到了史基面前。
　　“上船吧。”
　　“只要你我有联手，这世界上就没有我们去不了的地方，也没有我们拿不到的东西。”
　　史基看着那只手。
　　那是刚才把自己狠狠砸在地上的手，也是现在向自己发出邀请的手。
　　他沉默了片刻。
　　突然，他再次爆发出了那标志性的狂笑。
　　“桀哈哈哈哈！好！好一个洛克斯！”
　　史基用尽全身力气，抬起那只沾满鲜血的手，重重地握住了洛克斯的手。
　　“既然你都这么说了，那老子就把未来压在你身上赌一把！”
　　“不过你给老子记住了！”
　　史基借力站了起来，虽然摇摇晃晃，但眼神依旧凶狠。
　　“老子不是你的手下！是盟友！如果哪天你没那个气量了，或者变得软弱了……老子会毫不犹豫地亲手把你的头拧下来！”
　　“随时欢迎。”
　　洛克斯咧嘴一笑，眼中满是自信，“只要你有那个本事。”

第53章 初见雏形
　　数月的时间，对于这个混乱的时代来说，或许只是沧海一粟。
　　但对于蜂巢岛来说，这几个月却是一场翻天覆地的巨变。
　　随着洛克斯在骷髅岩上的那一声咆哮，以及那场足以载入史册的“斩天”之战传遍世界，无数怀揣野心、渴望力量的海贼如同过江之鲫，源源不断地向着这座海贼乐园汇聚。
　　洛克斯一伙的阵容，正在以肉眼可见的速度壮大。
　　虽然那些真正的顶级怪物——比如凯多、夏洛特·玲玲——还在世界的某个角落蛰伏，但一些在新世界颇有名气的“狠角色”，已经纷纷前来投奔。
　　在那群新面孔中，最引人注目的莫过于身材魁梧常年穿着一身厚重铠甲的“走私海贼”甘孜，他带来的庞大走私网络和军火渠道，迅速填补了海贼团的后勤空缺。
　　而另一位总是叼着雪茄把玩着火枪的男人，则是被称为“西海教父”的马龙。作为西海五大黑手党家族之一的首领，他那张与后世某位超新星极其相似的脸庞下，藏着对地下世界规则的深刻理解和残酷手段。
　　除此之外，还有许许多多虽然前世记忆中不曾留名，但在当下却也是独霸一方的好手，或是输在了戴维争霸赛的赌桌上，或是被洛克斯那种吞食天地的气魄所折服，成为了这艘庞大战舰上的一颗颗螺丝钉。
　　然而，怪物多了，麻烦自然也多。
　　“马龙！你这个只会躲在阴沟里的老鼠！那批从北海运来的精钢是老子定下的！你想吞了它？！”
　　骷髅岩下方的货物中转区，一声怒吼打破了清晨的宁静。
　　身穿厚重铠甲如同铁塔般的甘孜，正挥舞着手中的链锤，指着对面的一群黑西装破口大骂。
　　在他对面，马龙优雅地吐出一口烟圈，手中把玩着一把精致的短枪，嘴角挂着阴冷的笑容：
　　“甘孜，注意你的措辞。在黑手党的规矩里，谁拿到手的，就是谁的。你的船晚到了半小时，这怪得了谁？”
　　“放屁！那是老子付了定金的！”
　　“定金？那种东西在死人手里可不作数。”
　　双方的手下纷纷拔出武器，几十号悬赏过亿的海贼在这里剑拔弩张，眼看就要演变成一场大规模的火拼。
　　就在这千钧一发之际。
　　“都很闲是吗？”
　　一个平淡的声音，突兀地插入了两人之间。
　　没有大吼大叫，也没有霸气爆发。林诺只是拿着一本文件，像散步一样从两人中间的空地上走过，甚至没有停下脚步，也没有看他们一眼。
　　但就在他声音响起的瞬间，甘孜举起的链锤僵在了半空，马龙叼着的雪茄也抖了一下，掉在了地上。
　　两人额头上瞬间渗出了细密的冷汗。
　　“林……参谋。”
　　刚才还不可一世的两位新晋干部，此刻就像是见到了教导主任的小学生，立刻收起了所有的嚣张气焰，乖乖低下了头。
　　“甘孜，你的船晚点是因为你在上一站喝多了。”林诺翻过一页文件，语气平静，“再去闹事，我就把你扔海里醒醒酒。”
　　“是……是！”甘孜吓得脸都白了。
　　“还有你，马龙。”林诺脚步不停，“黑手党的规矩在这里不管用。把货吐出来，下不为例。不然我就把你的那些雪茄全塞进你的鼻孔里。”
　　“明白！这就办！”马龙连忙赔笑。
　　林诺的身影远去，直到他彻底消失在转角，这片区域凝固的空气才重新流动起来。
　　除了这些插曲，还有许许多多虽然前世记忆中不曾留名，但在当下却也是独霸一方的好手，成为了这艘庞大战舰上的一颗颗螺丝钉。
　　蜂巢岛，正在变成一个真正的怪物巢穴。
　　……
　　蜂巢岛中心广场。
　　这里已经被改造成了一个巨大的、充满血腥味的角斗场。
　　每天，都有不服气的新人想要挑战核心干部的地位，或者仅仅是为了在洛克斯面前露个脸。
　　而今天，站在擂台中央接受挑战的，正是那个被称为“恶鬼参谋”的少年——林诺。
　　“吼——！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮声响起。
　　站在他对面的，又是一个提出想用“戴维争霸赛”来赢取洛克斯海贼团干部席位的狂妄家伙。
　　这个身高足有五米、长着长长胡须浑身皮肤呈灰蓝色的巨汉，名为巴贝尔。
　　这是一名来自鱼人岛的鲶鱼鱼人，拥有着远超普通鱼人的恐怖怪力，手中挥舞着一根需要三个人才能抬动的巨大狼牙棒，每一次挥动都能带起一阵狂风。
　　“别小看鱼人的腕力！小子！”
　　巴贝尔双眼通红，那是使用了某种激发潜能的秘药后的反应。他高高跃起，手中的狼牙棒裹挟着万钧之力，朝着那个在他面前显得无比渺小的身影狠狠砸下！
　　“鱼人空手道·七千枚瓦正拳！”
　　这一击，足以粉碎城墙。
　　然而，面对这就如泰山压顶般的一击，林诺甚至连手都没有从裤兜里拿出来。
　　他只是打了个哈欠，身体微微一晃。
　　没有声音，没有风压。
　　林诺就像是一个没有实体的幽灵，在巴贝尔那狂暴的攻击间隙中穿梭。狼牙棒狠狠砸在擂台上，碎石飞溅，却连他的衣角都没有碰到。
　　“太慢了。”
　　林诺出现在巴贝尔的侧面，声音平淡得像是在点评一道难吃的菜。
　　“力量虽然不错，但发力技巧太原始，全是破绽。”
　　“混蛋！有种别跑！”
　　巴贝尔怒吼一声，反手一挥，狼牙棒横扫而来，封锁了林诺所有的退路。
　　“无聊。”
　　林诺摇了摇头，似乎对这场战斗失去了最后的耐心。
　　他只是伸出了一根食指，上面缠绕着漆黑的武装色霸气，指尖肌肉在以一种极高的频率疯狂震颤。
　　“指枪·震。”
　　“叮！”
　　一声清脆得有些诡异的声响。
　　那根食指，轻轻地点在了那根呼啸而来的精钢狼牙棒的侧面。
　　画面定格。
　　下一秒。
　　“咔嚓……轰！！！”
　　那根坚不可摧的狼牙棒，竟然从接触点开始寸寸崩裂，瞬间化作了漫天的废铁碎片！
　　恐怖的震动之力顺着武器传导到了巴贝尔的手臂，再传遍全身。
　　“噗——！”
　　这名以怪力著称的鱼人壮汉，就像是被一辆高速行驶的列车正面撞击，鲜血狂喷，整个人离地飞起十几米远，重重地砸在场外的观众席上，翻着白眼昏死了过去。
　　全场死寂了一秒，随即爆发出了山呼海啸般的欢呼声。
　　“林诺大人万岁！！”
　　“不愧是恶鬼参谋！太强了！”
　　林诺站在擂台中央，听着耳边的欢呼，脸上却没有丝毫喜色。
　　他看了看自己的手掌，眉头微微皱起。
　　【同化果实】……结算完毕。
　　一股微弱的信息流涌入体内。
　　获得了鱼人族怪力天赋和水下呼吸生理结构优化，肺活量增强。实力上的增强并不多。
　　“太少了……”
　　林诺在心中叹了口气。
　　“这种程度的提升，虽然是在现有的基础上继续增强，但是幅度太低了。”
　　随着他的实力不断提升，再加上这几个月没日没夜地黏在洛克斯、白胡子、金狮子这三个“世界级充电宝”身边争分夺秒地同化。
　　这种悬赏金一两亿级别的海贼，对他来说已经变成了“食之无味”的鸡肋。
　　就像是一个满级大号在新手村虐菜，虽然能赢，也能获得一些经验，但是没有最初那种成长的快感了。
　　“我需要更强的刺激……更高级的‘食材’。”
　　林诺抬起头，目光越过人群，先是看向了骷髅岩的顶端，那是洛克斯所在的位置，随后又看向了那片漂浮着巨大阴影的天空，那是金狮子的领地。
　　只有那样的怪物，才是他现在的目标。
　　“没劲。”
　　林诺挥了挥手，示意手下把巴贝尔拖下去治疗，自己则转身走下了擂台。

第54章 银斧
　　与此同时。
　　蜂巢岛外围，最混乱的登陆港口。
　　这里没有核心区的繁华，到处是破烂的船只和堆积如山的货物。无数想要来这里碰运气的流浪者、小海贼在这里进进出出。
　　一艘没有任何旗帜看起来破破烂烂的小船，悄无声息地靠了岸。
　　一个高大的男人，从船上走了下来。
　　他的打扮在这群奇形怪状的海贼中也显得格外引人注目。
　　他身材魁梧健壮，留着浅色的短发和鬓角。最让人过目不忘的，是他宽阔下巴中间那道显眼的X形伤疤，以及那副遮住眼睛的的深色太阳镜。
　　他穿着一件深色的和服，上面印着双刃斧的图案，身后背着一个被破布紧紧包裹着的巨大物体——看形状，应该是一把长柄重武器。
　　身上披着的浅色连帽斗篷，底部饰有深色的火焰纹路，在海风中猎猎作响。
　　男人沉默寡言，浑身散发着一种生人勿近的煞气。
　　他穿过喧闹的集市，像一座移动的冰山。
　　“喂！那个大个子！”
　　一个满身酒气、眼神贪婪的小海贼盯上了他背后那巨大的包裹，以为是什么值钱的宝贝。
　　这小海贼手里提着一把砍刀，狞笑着从侧面冲了出来，二话不说，一刀狠狠地砍向男人的后背。
　　“把值钱的东西交出来！”
　　周围的人都停下了脚步，准备看一场好戏。
　　然而。
　　“铛——！！！”
　　一声震耳欲聋的金属撞击声响起。
　　那把足以砍断骨头的砍刀，在触碰到男人斗篷下后背的瞬间，就像是砍在了一块万年不化的坚冰上。
　　火花四溅。
　　紧接着，“咔嚓”一声，砍刀直接断成了两截！
　　而那个偷袭的小海贼，只感觉虎口剧震，整条手臂都被反震之力震得脱臼，惨叫着倒飞了出去。
　　男人连脚步都没有停顿一下，甚至连头都没有回。
　　他就像是什么都没发生过一样，继续向前走去。
　　“怪……怪物……”
　　周围原本还蠢蠢欲动的海贼们，看着那断裂的刀片和若无其事的背影，瞬间吓得噤若寒蝉，纷纷让开了一条路。
　　男人径直走向了通往核心区的关卡。
　　那里，有几个负责看门的底层海贼正百无聊赖地聊着天。
　　“喂！站住！”
　　领头的一个小兵看到了这个打扮怪异的男人，立刻来了精神。他是最近刚加入的，仗着洛克斯一伙的这个名号，平时没少作威作福。
　　他横跨一步，挡在了男人面前，上下打量了一番，一脸痞气地伸出手：
　　“那个戴墨镜的瞎子！懂不懂规矩？这可是洛克斯大人的地盘！你干嘛来了？”
　　男人停下脚步，那副墨镜后的眼睛似乎并没有看这个小兵，而是穿透了他，看向了岛屿深处。
　　他没有说话，只是侧过身，想要绕过去。
　　这种无视的态度彻底激怒了小兵。
　　“妈的！老子跟你说话呢！”
　　小兵觉得自己被羞辱了，怒吼一声，抬脚就朝男人的腰间踹去：
　　“给脸不要脸！你这种乡下武士也想见那位大人？滚回去吃奶吧！”
　　周围的几个同伴也发出了幸灾乐祸的笑声，等着看这个怪人出丑。
　　然而。
　　下一秒，所有人的笑声都卡在了喉咙里。
　　那个一直沉默的男人，甚至连头都没回。
　　他那只戴着深色手套的大手，快如闪电地向侧后方探出。
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　小兵踹出去的脚还没碰到对方的衣服，整张脸就被一只铁钳般的大手死死扣住了！
　　巨大的力量瞬间爆发，那个体重二百多斤的海贼，竟然被这个男人单手提了起来，双脚离地，悬在半空！
　　“唔！唔唔！！”
　　小兵拼命挣扎，双手抓挠着那只大手，但对方的手臂纹丝不动，宛如钢铁浇筑。
　　“聒噪。”
　　男人缓缓转过头，那副印着X的墨镜在阳光下反射着冰冷的光芒。
　　他的声音沙哑低沉，透着一股令人胆寒的压迫感。
　　“我没兴趣见什么大人。”
　　他微微抬头，鼻翼抽动了一下，仿佛嗅到了空气中某种让他极其厌恶的气息。
　　“我只是闻到了……”
　　男人的嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　“……那股令人作呕的狮子味。”
　　话音未落，他随手一挥。
　　“呼——”
　　那个被他抓在手里的小兵，就像是一颗出膛的炮弹，被直接扔向了百米开外的坚硬墙壁！
　　这一扔的力量之大，如果真的撞实了，那个小兵绝对会变成一滩肉泥。
　　就在这千钧一发之际。
　　一道黑影如同鬼魅般出现在城墙之前。
　　刚刚从角斗场赶过来的林诺，单手接住了那个飞来的小兵。他的手臂像水波一样剧烈抖动了几下，瞬间卸掉了那股恐怖的冲击力。
　　“噗通。”
　　小兵落地，虽然没死，但已经吓得口吐白沫晕了过去。
　　林诺拍了拍手，转过身，目光投向了远处那个戴着墨镜的男人。
　　“一来就这么粗暴……”
　　林诺眼中闪过一丝精光，上下打量着这个造型奇特的不速之客，感受着对方身上那股毫不掩饰的强者气息。
　　“这就是你的拜门礼吗？”
　　“陌生人。”

第55章 同化
　　面对林诺的质问，银斧并没有像对待刚才那个小兵一样无视。
　　透过那副深色的太阳镜，他的目光锁定在林诺那只刚刚接住小兵的手上。刚才那一瞬间展示出的卸力技巧和反应速度，让他那种身为强者的直觉瞬间警觉起来。
　　“有点意思。”
　　银斧的声音沙哑低沉，像是金属在岩石上摩擦。
　　“看样子你似乎不是这里的喽啰。”
　　他原本随意的站姿微微调整，重心下沉。
　　只见他缓缓抬起右手，伸向了身后那个被破布紧紧包裹着的巨大物体。
　　“哗啦！”
　　破布被粗暴地扯下，露出了里面狰狞的真容。
　　那是一把通体银白造型夸张的单刃巨斧。斧刃上寒光流转，厚重的斧背仿佛能砸碎城墙，仅仅是拿在手里，就给人一种令人窒息的沉重感。
　　银斧单手握住斧柄，随意地挥舞了一下。
　　“呼——！”
　　空气被撕裂，发出沉闷的爆鸣声。
　　“别挡路，小子。”
　　银斧冷冷地看着林诺，身上那股如山岳般沉重的霸气开始升腾。
　　“否则，这把斧头可不长眼睛。”
　　林诺看着那柄巨斧，眼中的光芒越来越亮。
　　那种纯粹的、蛮横的、不讲道理的压迫感。
　　正是现在的自己最渴望得到的“食材”。
　　“想劈了我？”
　　林诺嘴角勾起一抹兴奋的弧度，随手从腰间拔出了一把从约翰宝库里顺来的良快刀。
　　“那就来试试看吧。”
　　“我也很想知道……传说中的银斧，到底有多硬。”眼见来人拿出武器，林诺也终于认出了来者是谁。
　　话音落下的瞬间。
　　两人的身影同时消失在原地。
　　“轰！”
　　没有任何花哨的试探，也没有任何多余的废话。
　　银斧双手握住长柄，裹挟着一股开山裂石的恐怖气势，对着林诺当头劈下！
　　这一击势大力沉，斧刃尚未落下，地面的石板就已经因为承受不住风压而寸寸崩裂。
　　面对这足以将一艘军舰劈成两半的斩击，林诺没有退缩。
　　他深吸一口气，体内的力量如江河奔涌。约翰船长的体魄、王直的剑术、白胡子的发力技巧，在这一刻融为一体。
　　“当！！！”
　　一声震耳欲聋的金铁交鸣声响彻整个港口。
　　火花如瀑布般溅射开来。
　　林诺手中的长剑横架在头顶，死死抵住了那落下的巨斧。精钢打造的剑身在恐怖的重压下弯曲成惊心动魄的弧度，仿佛下一秒就会崩断。
　　恐怖的冲击力顺着剑身疯狂灌入，林诺的双臂肌肉瞬间暴起，将衣袖撑得紧绷欲裂。这股力量蛮横地穿透他的身体，最终宣泄在大地之上。
　　“咔嚓……轰隆！”
　　伴随着一声沉闷的巨响，以林诺为中心，方圆十米内的坚硬石板路面瞬间龟裂、下沉，无数碎石如子弹般向四周激射，烟尘混杂着碎屑腾空而起，形成了一个巨大的蛛网状深坑。
　　“哦？”
　　银斧眉头微挑，墨镜后的眼中闪过一丝讶异。
　　“居然接住了？力气不错。”
　　“还没完呢！”
　　林诺低喝一声，利用卸力技巧，手腕猛地一抖，将压在剑上的巨斧向侧面引开，同时欺身而进，长剑如毒蛇般刺向银斧的咽喉。
　　这一剑快若闪电，且缠绕着高阶武装色霸气，绝非试探。
　　银斧原本想凭借肉身硬抗，但就在剑尖即将触碰到皮肤的瞬间，那股刺骨的锋芒让他心中警铃大作。
　　这一剑……很危险！
　　他不假思索，原本想要硬抗的脖颈猛地后仰，同时提起带着厚重金属护臂的左手，横在身前。
　　【武装色·硬化】！
　　“叮！！！”
　　长剑刺在覆盖着武装色的金属护臂上，爆发出一串耀眼的火星，竟然刺入了一分！
　　“好小子！”
　　银斧咆哮一声，不仅没有后退，反而借着这股冲力，肩膀猛地向前一撞。
　　“铁山靠！”
　　这一撞，宛如攻城锤轰击城门。
　　林诺瞳孔一缩，【纸绘】技巧发动，身体如柳絮般向后飘退，卸掉了大部分力量，但依然被那股蛮力震退了数米，双脚在地上犁出两道深痕。
　　“不愧是银斧……这种力量和防御，确实有能成为金狮子死对头的实力。”
　　林诺甩了甩有些发麻的手腕，眼中的战意却更浓了。
　　刚才那一瞬间的交手让他明白，自己在硬实力上已经不输对方太多，唯一的劣势在于……
　　他看了一眼手中的良快刀。
　　剑身上，已经崩出了几个米粒大小的缺口。
　　武器的差距太大了。
　　“再来！”
　　两人再次战作一团。
　　这是一场速度与力量的较量。
　　林诺利用【六式】和自己的高机动性，在银斧周围游走，长剑化作漫天剑影，不断寻找着对方防御的薄弱点。
　　而银斧则像是一座移动的堡垒。他挥动巨斧，虽然速度看似不快，但每一击都封死了大片空间，逼得林诺不得不硬拼。
　　“当！当！当！当！”
　　密集的撞击声如同打铁般连绵不绝。
　　短短几分钟内，两人已经交手了上百回合。
　　港口的建筑在两人的战斗余波中纷纷倒塌，地面更是被犁了一遍又一遍。
　　然而。
　　随着战斗的持续，林诺手中的那把良快刀，终于开始支撑不住了。
　　它虽然也算是一把名刀，但在这种高强度的、与重型武装色兵器的连续碰撞中，剑身上早已布满了细密的裂纹。
　　“小子！你的剑在哭泣啊！”
　　银斧敏锐地察觉到了这一点。
　　他抓住了林诺一次格挡的间隙，眼中凶光大盛。
　　“结束了！”
　　他猛地吸了一口气，全身肌肉隆起，将所有的武装色霸气都汇聚在了斧刃之上。
　　那一瞬间，银白色的斧刃变成了深邃的黑紫色。
　　“重装奥义·断头台！”
　　没有任何花哨，就是最简单、最极致的一记竖劈！
　　但这简单的一击中，却蕴含着足以斩断钢铁粉碎岩石的恐怖重量。
　　林诺避无可避。
　　他只能举剑硬接。
　　“当！！！”
　　一声比之前任何一次都要响亮的撞击声。
　　这一次，林诺没能卸掉那股恐怖的力量。
　　“咔嚓！”
　　一声悲鸣。
　　那把陪伴了林诺数月的良快刀，在这一击之下，终于不堪重负，从中间直接炸裂成了无数块碎片！
　　巨斧去势不减，裹挟着死亡的风压，直奔林诺的面门而来！
　　失去了武器。
　　身在半空。
　　避无可避。
　　在所有人看来，这就是绝境。
　　银斧的嘴角已经勾起了一抹残忍的胜利微笑。
　　“死吧。”
　　然而。
　　就在那锋利的斧刃即将触碰到林诺鼻尖的瞬间。
　　林诺的脸上，却露出了一抹诡异的笑容。

第56章 强势调停
　　他没有退缩。
　　甚至没有使用铁块。
　　他只是缓缓地，抬起了那只空着的左手。
　　五指张开，掌心向外，竟然直接朝着那足以开山裂石的斧刃抓了过去！
　　“疯了吗？！”
　　远处的围观海贼们发出了惊呼。
　　用肉手去接缠绕了顶级武装色的巨斧？这手是不想要了？！
　　但就在林诺的手掌接触到金属斧刃的那个刹那。
　　异变突生。
　　林诺那原本白皙的手掌皮肤，在接触到斧刃的一瞬间，竟然以肉眼可见的速度褪去了血色，变成了一种泛着冷冽光泽的灰白色物质！
　　那种质感，那种光泽，甚至那种冰冷的温度……
　　竟然和银斧手中那把巨斧的材质，一模一样！
　　【同化果实·物质拟态】！
　　这正是林诺在这段时间里，对果实能力开发的最新成果。
　　同化果实的能力，不仅仅局限于“生物”的力量与经验。当他对果实的理解达到一定深度后，他发现，这种“同化”的概念，同样可以作用于“死物”。
　　只要发生接触，他就能解析对方的物质结构，并将自己的身体组织，在短时间内强制转化为相同的材质！
　　无论是钢铁、岩石，还是钻石。
　　只要他摸得到，他就能变成什么！
　　此刻。
　　他的左手，已经不再是血肉之躯，而是变成了一块拥有着和银斧武器同等硬度、同等韧性的——活体超合金！
　　“滋滋滋——！！！”
　　令人牙酸的摩擦声响起，火花疯狂飞溅。
　　那只灰白色的金属手掌，死死地扣住了劈下的斧刃！
　　虽然巨大的动能依然压得林诺单膝跪地，将地面砸出了一个大坑，虽然他的手臂骨骼因为承受不住压力而发出了呻吟。
　　但他接住了。
　　毫发无伤地接住了！
　　“什么？！”
　　银斧那张万年不变的冷酷脸庞上，第一次露出了震惊的神色。
　　他瞪大了眼睛，看着林诺那只与自己斧头融为一体般的手掌，满脸的不可置信。
　　“这是……什么能力？自然系？不……不对！”
　　“这就是你的全力吗？银斧。”
　　林诺缓缓抬起头，那只金属化的手掌死死抓着斧刃，猛地发力，竟然硬生生地将巨斧推开了一寸。
　　他甩了甩有些发麻的手臂，解除了拟态，手掌重新恢复了血色。
　　“力道不错。”
　　林诺看着银斧，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　“但如果只是这样的话……想在这里闹事，你还差得远呢。”
　　“狂妄的小鬼！”
　　银斧从震惊中回过神来，羞恼变成了更加狂暴的怒火。
　　“别以为耍点小把戏就能赢我！老子要把你砸成肉泥！”
　　他再次举起巨斧，全身的气势攀升到了顶点，准备发动更加狂暴的攻击。
　　林诺也摆出了架势，虽然没了剑，但他还有拳头，。
　　就在两人准备进行第二回合的厮杀时。
　　突然。
　　头顶的天空，毫无征兆地暗了下来。
　　一股熟悉的压迫感，从云层之上轰然降临。
　　紧接着。
　　一阵极度狂傲、极度嚣张的大笑声，穿透了云层，在整个蜂巢岛上空回荡。
　　“桀哈哈哈哈哈哈！”
　　“这股令人怀念的铁锈味……还有这种像乌龟一样慢吞吞的砍击声……”
　　随着笑声，一道金色的身影如陨石般从天而降，悬浮在战场的正上方。
　　狂乱的金发，叼着雪茄的嘴角，还有那两把在阳光下闪烁着寒光的名剑。
　　金狮子·史基。
　　他居高临下地看着地面上的银斧，眼中的杀意比林诺刚才还要浓烈百倍。
　　“果然是你啊……缩头乌龟。”
　　金狮子吐出一口烟圈，嘴角勾起一抹残忍的狞笑。
　　“怎么？上次在新世界让你像条狗一样跑了，今天居然还敢送上门来？”
　　“既然来了，那就别走了。”
　　“老子今天……要把你的龟壳，一片一片地敲碎！”
　　看到金狮子出现，银斧的动作瞬间停滞了。
　　他缓缓转过头，透过墨镜死死盯着空中的那个身影，额头上的青筋一根根暴起。
　　“金毛……鸟人……”
　　银斧从牙缝里挤出这几个字，声音中透着刻骨的恨意。
　　“正好。”
　　他不再理会林诺，而是双手握住巨斧，将斧柄重重地顿在地上。
　　“上次的账还没算完。今天，就把你的翅膀折了，看你还怎么飞！”
　　“狮子·千切谷！”
　　金狮子根本没废话，手中名剑“樱十”和“木枯”同时挥出，数十道金色的巨大斩击波如同暴雨般倾泻而下，瞬间覆盖了整个港口！
　　“来得好！”
　　银斧怒吼一声，全身武装色硬化，挥舞巨斧迎了上去。
　　“重装·回旋风暴！”
　　巨斧在他手中化作一道银色的旋风，硬生生将袭来的斩击波全部击碎。
　　“轰！轰！轰！”
　　两人瞬间战成一团。
　　金狮子利用飘飘果实的能力，在空中灵活机动，时不时掀起地面的废墟和船只残骸砸向银斧。而银斧则像是一座不可撼动的堡垒，任凭风吹雨打，我自岿然不动，偶尔一记反击就能逼退金狮子。
　　这是一场矛与盾的较量。
　　“这两个疯子……”
　　林诺站在战场边缘，利用【月步】躲避着飞溅的碎石和剑气。
　　看着这剑拔弩张、随时可能把岛给拆了的两个老冤家，他忍不住揉了揉太阳穴。
　　好嘛……
　　本来想单挑练级，现在变成混合双打了。
　　而且看这架势，这俩人是真想弄死对方啊。
　　战斗愈演愈烈。
　　金狮子在空中一个盘旋，似乎失去了继续玩弄地形的耐心。他身后的金色霸气如同火焰般燃烧，整个人化作一道金色的流星，双剑交叉，直冲而下！
　　“狮子·千切谷·乱舞！”
　　他要用最直接、最残暴的方式，将眼前这个铁皮罐头彻底切碎！
　　而地面上的银斧也毫不示弱。
　　面对俯冲而来的金狮子，他没有后退半步。全身肌肉膨胀到了极致，武装色霸气浓郁得几乎变成了液体，全部汇聚在手中的巨斧之上。
　　“奥义·银色崩灭！”
　　他猛地挥动巨斧，迎着金狮子的双剑狠狠劈去！
　　两股足以毁灭岛屿的力量正在极速接近，眼看就要在下一秒发生最惨烈的碰撞，将整个蜂巢岛的港口彻底抹去。
　　“嗡——！！！”
　　就在这时。
　　一股比这两人加起来还要恐怖十倍、仿佛来自地狱深渊的暗红色霸气，毫无征兆地从骷髅岩的方向爆发，瞬间笼罩了整个战场！
　　时间仿佛在这一刻被强行静止。
　　一道黑色的身影，如同鬼魅般出现在了两人交锋的最中心。
　　洛克斯·D·吉贝克。
　　他站在那里，左手覆盖着漆黑的武装色，徒手抓住了金狮子砍下的名剑“樱十”的锋利剑刃。
　　右手死死捏住了银斧那把足以开山的巨斧斧刃。
　　“当！”
　　两股毁天灭地的力量，无论是金狮子的果实能力，还是银斧的怪力，在这一刻都如同泥牛入海，掀不起半点波澜。
　　全场死寂。
　　洛克斯那双异色瞳冷冷地扫过两人，声音低沉而沙哑，带着不容置疑的威严：
　　“在老子的地盘上，玩够了吗？”
　　“要么给老子安静，要么……死。”

第57章 修复银斧
　　空气，仿佛在这一瞬间凝固成了实质的水泥。
　　原本狂风呼啸剑气纵横的港口，此刻安静得只能听见两样东西发出的悲鸣——
　　一是金狮子手中那把位列大快刀二十一工的名剑“樱十”，正因为承受不住那只漆黑大手的力量而微微弯曲，发出令人牙酸的金属颤音。
　　二是银斧手中那柄足以劈开山岳的重型战斧，那厚重无比的斧刃，竟然在纯粹的指力下开始发生形变！
　　洛克斯·D·吉贝克。
　　这个即使是在这片充满怪物的乐园里，也处于食物链最顶端的男人。
　　此刻，他反而收敛了原本狂躁的霸王色霸气。
　　整个人如同深海万米之下的水压，虽然无声无息，但只要身处其中，每一寸皮肤、每一根骨骼都能感受到那股即将被碾碎的窒息感。
　　冷汗，顺着银斧那张刚毅冷酷的脸颊滑落，滴在龟裂的地面上。
　　他那双隐藏在墨镜后的眼睛，瞳孔剧烈收缩。
　　动不了……
　　不仅是武器被那只大手死死钳制住，就连灵魂深处的战意，都被眼前这个男人那双暗红色的异色瞳给冻结了。
　　直到这一刻，这位在新世界横行霸道的独行强者，才真正明白什么是“世界的参差”。
　　“这就是……洛克斯……”
　　银斧感觉喉咙发干，那股自傲的力量在对方手里，脆弱得像个笑话。
　　“既然听懂了人话，那就给老子把手撒开。”
　　洛克斯的声音低沉沙哑，带着一股不容置疑的魔性。
　　他双手猛地向外一震。
　　“砰！”
　　一股沛然莫御的巨力爆发。
　　无论是飘在空中的金狮子，还是如铁塔般矗立的银斧，都被这股力量震得连退数步。
　　金狮子在空中翻了个身，稳住身形，咬着雪茄不爽地啐了一口，虽然满脸桀骜，但手中的双剑却很识趣地归入鞘中。
　　他是个聪明人，知道真的惹毛了自家船长是什么后果。
　　而银斧则是重重地踩碎了三块石板才勉强站稳，双手微微颤抖。
　　洛克斯双手插兜，那头如怒狮般的狂发在风中肆意舞动。他没有去看金狮子，而是将那极其侵略性的目光，死死锁定在银斧身上。
　　“银斧，老子听过你的名字。”
　　洛克斯嘴角咧开，露出一排森白的牙齿，那笑容既像是恶魔的邀请，又像是死神的倒计时。
　　“想杀史基？可以。”
　　“在这片大海上，弱肉强食是唯一的真理。只要你有那个本事，就算你把他的脑袋砍下来当球踢，老子不仅不管，还会为你鼓掌。”
　　说到这里，洛克斯话锋一转，周围的温度骤降至冰点。
　　“但是……如果你是以‘外人’的身份动老子的船员，那就是在打老子的脸。”
　　“给你两个选择。”
　　洛克斯伸出两根手指，眼神变得无比残忍。
　　“第一，现在就死在这里。。”
　　“第二，加入老子。成为老子的手下，和我一起把这个腐朽的世界搅得天翻地覆！”
　　“选吧。”
　　死寂。
　　整个港口只有海浪拍打岸边的声音。
　　所有人的目光都集中在这个戴着墨镜的男人身上。
　　银斧低着头，看着手中那柄伴随自己征战多年的巨斧。
　　在那光洁坚硬的斧刃上，清晰的指印赫然在目——那是洛克斯刚才留下的烙印，也是绝对力量的证明。
　　屈辱吗？
　　当然。
　　但正如洛克斯所说，这就是大海的规矩。
　　而且……
　　银斧抬头，透过墨镜看了一眼飘在半空一脸戏谑的金狮子。
　　如果在外面，自己永远没有机会杀掉这个会飞的混蛋。但如果是在同一条船上……机会，多的是。
　　“呼……”
　　银斧长长地吐出一口浊气，将巨斧重重地顿在地上。
　　“既然你都这么说了……”
　　他缓缓单膝跪地，低下了那颗高傲的头颅，声音沉闷如雷：
　　“那就把老子这条命拿去用吧……洛克斯船长。”
　　“桀哈哈哈哈哈哈！”
　　洛克斯仰天狂笑，那笑声中充满了不可一世的霸道与野心。
　　“很好！银斧！你会为你今天的决定感到庆幸的！”
　　随着这一声大笑，周围那些原本吓得大气都不敢出的海贼们，终于爆发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　又一个怪物加入了！
　　洛克斯海贼团，正在以一种令世界颤抖的速度，集结着这片大海上最凶恶的灵魂。
　　……
　　洛克斯并没有在港口多做停留，对他来说，收服一个银斧不过是吃饭喝水般的小插曲。
　　他在狂笑声中转身离去，只留下一句“晚上开宴会”，便消失在了阴影中。
　　大老板走了，剩下的烂摊子自然就落到了“大管家”林诺的头上。
　　林诺拍了拍身上的灰尘，走到银斧面前。
　　此时的银斧已经站起身，但他并没有因为加入了海贼团而感到高兴。相反，他的脸色阴沉得能滴出水来。
　　他正死死盯着自己的斧头。
　　那把由深海沉银打造的重斧，此刻斧刃上面那两个深陷的指印简直是对他最大的嘲讽。
　　这样的武器，根本没法再用。
　　“该死……”
　　银斧咬着牙，这把斧头陪他征战多年，这让他如何不心疼？
　　就在他满心烦躁，甚至想拿旁边看热闹的小海贼撒气时。
　　“需要帮忙吗？”
　　一个平淡的声音响起。
　　银斧转过头，看着那个刚才和自己打得有来有回的年轻参谋。
　　“帮忙？”银斧冷笑一声，语气不善，“这可是深海沉银，除了艾尔巴夫的工匠，没人能修复它。你想说什么？你有路子？”
　　“路子倒是没有。”
　　林诺耸了耸肩，目光落在那把巨斧上，眼中闪过一丝不易察觉的精光。
　　“不过，作为欢迎新伙伴的礼物，我倒是可以帮你现场修一修。”
　　“哈？”
　　银斧像是看傻子一样看着林诺。
　　“小子，你是在消遣我吗？这可是……”
　　他的话还没说完，就卡在了喉咙里。
　　因为林诺已经动了。
　　只见林诺蹲下身，随手从刚才被战斗破坏的废墟中，抓起了一把混杂着烂泥和碎石的土块。
　　紧接着，他走上前，毫无防备地将那只满是泥土的手，按在了银斧那把寒光闪闪的斧刃之上。
　　下一秒，令在银斧终生难忘的一幕发生了。
　　只见林诺那只按在斧面上的左手，瞬间变成了和斧头一模一样的银白色金属光泽。而他右手中抓着的那把烂泥碎石，竟然也在一阵诡异的蠕动中，迅速褪去了原本的颜色和质感。
　　泥土变得坚硬、致密，泛起了金属的冷光。
　　短短两秒钟。
　　那把烂泥，竟然在林诺的手中，变成了和巨斧材质完全一致的“深海沉银”！
　　“这……这是？！”
　　银斧瞪大了眼睛，那副遮住半张脸的墨镜都差点滑落下来。
　　他活了几十年，从未见过如此离谱的恶魔果实能力！
　　点石成金？不，这是点泥成银！
　　然而，林诺此时的注意力，却并没有完全放在手中即将成型的金属上。
　　就在他靠近银斧，为了修复武器而不得不拉近距离的那个瞬间——
　　“嗡——”
　　脑海中的【同化果实】仿佛感知到了什么极其诱人的“食材”，猛地颤动了一下。
　　在这个几乎是贴身站立的距离下，一股沉重、厚实、如同大地般坚不可摧的生命磁场，正源源不断地从银斧身上溢出，然后被林诺的身体贪婪地捕获。
　　这种身体密度……简直是个怪物！
　　林诺瞳孔微微一缩，心中掀起了惊涛骇浪。
　　刚才战斗时虽然有所察觉，但现在贴身感知，这种震撼感更加强烈。
　　如果说金狮子的身体是锋利到极致的剑，那银斧的身体就是经过千锤百炼的实心钢锭！这种恐怖的肌肉密度和骨骼硬度，赋予了他几乎免疫大部分物理攻击的被动防御力。
　　虽然攻击力不如洛克斯和史基那么华丽，但这种极致的防御和耐力……正是林诺现在最缺少的！
　　几乎是下意识的，林诺做出了一个决定。
　　他原本准备像捏橡皮泥一样快速填补缺口的动作，突然变得“迟缓”了起来。
　　“林诺参谋？怎么了？”
　　还没从震惊中回过神来的银斧，看到林诺动作慢了下来，还以为出了什么岔子，下意识地问道。
　　“嘘……别说话。”
　　林诺眉头微皱，装出一副遇到了技术难题的严峻表情。
　　他一边用那只金属化的手在斧面上缓慢地细致地摩挲着，一边煞有介事地忽悠道：
　　“深海沉银的内部结构比我想象的还要复杂……这里的应力如果不释放干净，就算补好了也会留下暗伤。我必须一点一点地梳理纹理。”
　　“原来如此！不愧是专业的！”
　　银斧不懂这些，听到“暗伤”两个字，立刻不敢动了，甚至还主动把斧头往前送了送，好让林诺摸得更方便些。
　　他完全没有意识到，自己已经被这个看起来人畜无害，甚至还在好心帮他修武器的参谋，当成了顶级的“人形充电宝”。
　　林诺心中暗爽，表面上却依旧维持着大师般的专注。
　　他故意放慢了动作，一会儿敲敲这里，一会儿摸摸那里，手指在冰冷的斧面上流连忘返，每一次触碰都像是在从银斧身上抽取着宝贵的经验值。
　　时间一分一秒地过去。
　　直到再磨洋工下去可能要引起怀疑，林诺才有些依依不舍地收回了手。
　　“呼……搞定。”
　　随着他手指离开，斧面上的最后一丝痕迹也消失不见，光洁如新。
　　“试试看，应该比以前更顺手了。”
　　银斧接过巨斧，随手挥舞了两下。
　　“呼呼——”
　　完美的重心，完美的触感。
　　“真是……不可思议的能力。”
　　银斧深深地看了林诺一眼，这一次，他的眼神中少了几分轻视，多了几分真正的忌惮和认可。
　　“谢了，林诺参谋。这份人情，我银斧记下了。”
　　“都是一条船上的兄弟，客气什么。”
　　林诺微笑着摆了摆手，那一脸阳光灿烂的笑容，任谁看了都会觉得这是一个乐于助人的好青年。

第58章 即将暴走的时代
　　夜幕降临。
　　蜂巢岛中心广场。
　　巨大的篝火堆冲天而起，将整个夜空染成了橘红色。
　　烤肉的香气、劣质朗姆酒的辛辣味、还有海贼们粗野的划拳声，交织成了一首混乱的狂想曲。
　　这是一场名为“欢迎宴会”，实则是“怪物展览”的聚会。
　　在广场的最上方，那块巨大的骷髅岩下，摆放着一张长长的石桌。
　　那里是核心干部的专属区。
　　洛克斯大马金刀地坐在首位，手里抓着一只巨大的带骨烤肉，满嘴流油，那双异色瞳在火光下闪烁着令人心悸的光芒。
　　在他的左手边。
　　年轻的爱德华·纽盖特正抱着一个比水桶还大的酒坛子，仰头痛饮，金色的长发随意披散，那一身如大理石雕塑般的肌肉在火光下极具视觉冲击力。
　　约翰船长则是一手拿着酒杯，一手拿着一个小算盘，正在和刚入伙的几个附属海贼团船长计算着这个月的“保护费”，那贪婪精明的样子活脱脱一个守财奴。
　　而在洛克斯的右手边。
　　气氛就要凝重得多了。
　　金狮子史基并没有坐在椅子上，而是凭借着果实能力，盘腿悬浮在半空中，手里摇晃着红酒杯，一脸不爽地俯视着下方。
　　在他的正下方，新加入的银斧正阴沉着脸坐在角落里，那把刚修好的巨斧就立在他的手边，仿佛随时准备暴起杀人。
　　至于王直，这位一直以骑士自居的大剑豪，正在用一块丝绸仔细地擦拭着手中的名剑，对周围的混乱视而不见。
　　林诺则坐在白胡子的旁边，他的面前堆积着如小山一般的空盘子。
　　“喂，那个铁皮罐头。”
　　飘在天上的金狮子突然开口了，他斜眼看着银斧，语气中充满了挑衅。
　　“别像个死人一样坐在那里。既然上了船，就给老子笑一个。不然别人还以为洛克斯海贼团是殡仪馆呢。”
　　银斧正在喝酒的动作一顿。
　　“咔嚓。”
　　手中的酒杯被他捏成了粉末。
　　他缓缓抬起头，墨镜后的双眼杀气腾腾。
　　“你想死吗？金毛鸟人。我不介意用这把刚修好的斧头，给你修修指甲。”
　　“你说什么？！”
　　金狮子额头青筋暴起，手中的红酒杯直接朝着银斧砸了过去。
　　“啪！”
　　银斧头都没回，抬手一斧背将酒杯拍得粉碎，红色的酒液溅了一地。
　　“下来！老子把你的腿砍了！”
　　“有种你上来！老子把你扔海里喂鱼！”
　　两人的杀气瞬间爆发，碰撞在一起，掀起了一阵狂风，吹得篝火都差点熄灭。
　　下方的那些普通海贼们吓得瑟瑟发抖，纷纷往后退去，生怕神仙打架凡人遭殃。
　　林诺握紧了手中的水杯，感受着那层薄薄的玻璃。
　　他一边嚼着肉块，一边看着这剑拔弩张的一幕，心中暗自叹息。
　　这哪里是海贼团啊……
　　这分明就是一个随时会爆炸的火药桶。
　　每个人都是桀骜不驯的怪物，每个人都有着称霸世界的野心。
　　要把这样一群人捏合在一起，除了洛克斯这种拥有压倒性实力的疯子，这世上恐怕再也找不出第二个人了。
　　自己也得加快速度了。
　　“哐当！”
　　就在这时，一声巨响传来。
　　金狮子终于掀了桌子。
　　满桌的食物和美酒洒了一地，甚至溅到了旁边正在擦剑的王直身上。
　　“史基！你找死吗？！”王直也拔剑而起。
　　“咕啦啦啦……真是热闹啊。”白胡子无奈地叹气，提着酒坛子往旁边挪了挪。
　　而坐在首位的洛克斯，看着这混乱不堪的一幕，不仅没有生气，反而发出了更加狂妄的大笑。
　　“哈哈哈哈！打！接着打！”
　　洛克斯站起身，张开双臂，如同魔王降世。
　　“今天谁要是还能站着走出去，老子赏他一亿贝里！”
　　看着这彻底失控的场面，林诺无奈地摇了摇头，放下了手中的水杯。
　　他没有参与这场闹剧，而是悄悄地退出了人群。
　　他走到广场边缘的一处露台上。
　　夜风吹来，带着大海特有的咸腥味，让他因为暴食和战斗而发热的头脑稍微冷静了一些。
　　身后的宴会厅里传来桌椅破碎的声音和怪物们的怒吼声，但这喧嚣似乎离他很远。
　　林诺抬起头，看着头顶那片深邃无垠的星空。
　　白胡子、金狮子、银斧、约翰、王直。
　　洛克斯海贼团的核心拼图，在今晚终于凑齐了一大半。
　　但林诺心中并没有因为集齐了所有“拼图”而感到安心，反而感到一种前所未有的紧迫感。
　　无论是为了压制这群怪物，还是为了在这个即将暴走的时代活下去……
　　现在的力量，都还远远不够。
　　“还得继续变强啊……”
　　林诺的手指轻轻敲击着窗台，发出有节奏的声响。
　　“既然上了这艘贼船，那就只能……做最恶的那个鬼了。”

第59章 世界之王
　　蜂巢岛的清晨，因为昨晚的宴会，充满着一种令人作呕的宿醉气息。
　　那场为了欢迎银斧入伙而举办的狂欢宴会，一直持续到了黎明时分才堪堪结束。
　　此刻，巨大的中心广场上宛如台风过境。
　　到处都是破碎的酒坛和被啃得只剩下骨头的巨大海兽残骸，以及横七竖八躺在地上呼呼大睡的海贼们。
　　空气中，弥漫着一股难闻的酸臭味。
　　偶尔有几只早起的新闻鸟飞过，想要扔下今天的报纸，却被下方那令人窒息的恶臭熏得不得不拔高了飞行高度，骂骂咧咧地飞远了。
　　然而。
　　与下方的混乱狼藉截然不同。
　　蜂巢岛的最高点，那个象征着绝对权力的骷髅岩顶端，此刻却是一片死寂。
　　凛冽的高空寒风呼啸着吹过，将那股令人不适的酒臭味吹散得一干二净。
　　洛克斯·D·吉贝克独自一人坐在悬崖边的一块巨石上。
　　手里拎着一瓶看起来有些年头的红酒。
　　他并没有像昨晚那样狂饮，只是有一搭没一搭地晃动着酒瓶，那双令人望而生畏的异色瞳并没有焦距，而是透过层层云雾，凝视着远方那片波涛汹涌的大海。
　　仿佛在思考着如何将这个世界彻底颠覆。
　　“呼——”
　　一道极轻微的破空声，打破了这份宁静。
　　洛克斯并没有回头，甚至连晃动酒瓶的频率都没有改变一丝一毫。
　　“来了？”
　　他的声音有些沙哑，听不出喜怒。
　　林诺的身影，如同一只灵巧的黑猫，无声无息地落在了洛克斯身后十米处。
　　今天的林诺，身上多了一股如刀锋出鞘般的锐利。
　　他穿着一件便于行动的黑色紧身练功服，双臂缠着绷带，眼神中闪烁着一种跃跃欲试的光芒。
　　“船长。”
　　林诺微微躬身，算是行礼。
　　“每天早上的必修课，您没忘吧？”
　　自从加入了洛克斯海贼团，只要不是出海执行任务，林诺每天清晨都会来找洛克斯“挨揍”。
　　实际上，是为了通过近距离接触这位世界最强，来同化那些溢出的顶级霸气经验和体魄。
　　以往的这个时候，林诺总是小心翼翼。
　　他会把【见闻色】开到最大，像是在刀尖上跳舞一样，竭尽全力地在洛克斯手下多撑过几秒钟，多躲开一次攻击。
　　因为他很清楚，以自己以前那脆弱的小身板，如果被洛克斯哪怕只是随手的一拳砸中，当天的必修课基本就算结束了。
　　但今天……
　　林诺低头看了一眼自己的左手。
　　昨晚在修补银斧那把巨斧时，那种触感仿佛还残留在指尖。
　　虽然仅仅是一次接触，并没有让他完全获得银斧那种经过几十年锤炼的变态体质。
　　但是，【同化果实】最强大的地方就在于——哪怕只是获得了一部分“样本”，只要他的能量足够，就能在短时间内进行“劣质版”的模仿！
　　林诺深吸一口气，眼神瞬间变得凌厉。
　　“今天，我想换个玩法。”
　　话音未落。
　　“轰！”
　　林诺脚下的岩石地面猛然炸裂，无数碎石激射而出。
　　他的身影瞬间消失在原地，拉出了一道残影。
　　这几个月来，林诺六式其融入了自己所掌握的其他技巧，速度之快，甚至在空气中引发了低沉的音爆声。
　　十米的距离，对于这个级别的速度来说，不过是眨眼之间。
　　几乎是瞬间，林诺就已经出现在了洛克斯的侧后方。
　　没有任何犹豫。
　　也没有任何留手。
　　林诺的左手五指并拢，如同毒蛇吐信般刺向洛克斯的后心要害。
　　而在出招的那个刹那——
　　【同化果实·局部拟态·深海沉银】！
　　“滋滋滋——”
　　林诺原本白皙的手掌，在一瞬间褪去了血色，变成了一种泛着冰冷光泽的银灰色！
　　不仅是皮肤，连同皮下的肌肉、骨骼，都在这一刻被强行转化为了高密度的活性金属结构。
　　指尖缠绕着漆黑的武装色霸气，在金属化的加持下，这一击的穿透力被提升到了一个恐怖的档次。
　　这一击，哪怕是一艘钢铁战舰的装甲板，也会被像豆腐一样轻易洞穿！
　　然而。
　　面对这足以秒杀普通中将的必杀一击。
　　洛克斯甚至连头都没有回。
　　他依旧保持着那个看海喝酒的姿势，仿佛身后那个带着致命杀意冲来的人，不过是一只嗡嗡乱叫的苍蝇。
　　就在林诺的指尖距离他的后心只有不到三厘米的瞬间。
　　洛克斯动了。
　　没有任何花哨的招式。
　　就是反手一挥。
　　就像是在赶苍蝇一样，洛克斯那只宽大的手掌背部，带着一抹暗红色的电弧，精准地抽向了林诺的脸。
　　快！
　　太快了！
　　快到林诺的【见闻色】明明预判到了这一击，但身体却根本来不及做出规避动作。
　　如果是以前，林诺这时候唯一的选择就是强行发动【纸绘】，把身体扭曲成诡异的角度来卸力。
　　但这一次。
　　林诺眼中闪过一丝狠色。
　　他不退反进！
　　原本刺出的左手猛地回撤，在千钧一发之际横在了自己的脸侧。
　　与此同时，拟态范围瞬间扩大，整条左臂都变成了那种坚不可摧的银灰色金属！
　　硬扛！
　　“当——！！！”
　　一声足以震破耳膜的金铁交鸣声，在骷髅岩顶端炸响。
　　那根本不像是肉体之间的碰撞，更像是两块巨大的陨铁在高速撞击。
　　恐怖的冲击波以两人为中心向四周扩散，将悬崖边的碎石全部吹飞。
　　“唔！”
　　林诺只感觉自己像是一头撞上了一座高速移动的大山。
　　一股无法形容的沛然巨力，顺着他的左臂疯狂涌入体内。
　　整个人如同出膛的炮弹，瞬间倒飞了出去！
　　“轰隆！”
　　林诺的身体重重地砸进了十几米外的岩壁中，硬生生将那坚硬的花岗岩砸出了一个深达半米的大坑，无数碎石滚落，将他半个身子都埋了进去。
　　烟尘弥漫。
　　悬崖边，洛克斯依旧保持着那个反手抽击的姿势。
　　他缓缓收回手，转过身，那双异色瞳中第一次出现了一丝感兴趣的神色。
　　“哦？”
　　洛克斯看了一眼自己的手背。
　　那里，有一道极浅的白印。
　　虽然连皮都没破，但这对于肉体凡胎来说，已经足以证明刚才碰撞的硬度。
　　“咳咳……”
　　碎石堆里传来一阵咳嗽声。
　　林诺推开压在身上的岩石，有些狼狈地从坑里爬了出来。
　　他甩了甩左手，发出一阵“咔咔”的金属摩擦声。
　　此时的左臂，虽然上面的衣袖已经彻底粉碎，露出的银灰色皮肤上也出现了几道细微的裂痕，正在缓缓渗出鲜血。
　　但是……
　　骨头没断。
　　甚至连那种深入骨髓的剧痛都没有感受到多少。
　　大部分的冲击力，都被那层高密度的拟态金属给强行吃下来了。
　　林诺看着自己的手臂，嘴角忍不住微微上扬。
　　哪怕只是模仿了个皮毛，配合上武装色和铁块，竟然真的挡住了洛克斯的一击！
　　这要是换做以前，这条手臂早就变成肉泥了！
　　“这不是那个铁皮罐头武器的材质嘛？”
　　洛克斯的声音传来。
　　林诺抬头，发现洛克斯正一脸玩味地看着他，就像是在看一只终于长出了爪牙的小狮子。
　　“只是学了点皮毛而已，船长。”
　　林诺解除了拟态，手臂恢复了正常的血色，只是微微有些红肿。
　　“皮毛？”
　　洛克斯冷笑一声，随手将红酒瓶扔向了大海。
　　“啪！”
　　酒瓶在空中炸裂。
　　伴随着玻璃破碎的声音，洛克斯身上的气息变了。
　　如果说刚才他还是慵懒沉睡的雄狮，那么现在，他就是一头睁开了眼睛的暴龙。
　　一股暗红色的霸气如同实质般的火焰，开始在他的周身缠绕、升腾。
　　周围的碎石因为承受不住这股威压，竟然开始反重力地漂浮起来。
　　“既然耐揍了，那就别怪老子手重了。”
　　洛克斯扭了扭脖子，发出一阵令人牙酸的骨爆声。
　　他对着林诺勾了勾手指，露出了一个残忍的笑容。
　　“来，全力攻过来。”
　　“让老子看看，你现在究竟是什么水平！”
　　话音落下的瞬间。
　　洛克斯的身影消失了。
　　不是那种高速移动留下的残影，而是真正的彻底的从视网膜中消失。
　　林诺头皮瞬间发麻，全身的汗毛都竖了起来！
　　危险！
　　极度危险！
　　这一刻，他没有任何保留。
　　林诺的双眼瞬间变得一片茫然，进入了绝对冷静的战斗状态。他没有试图用眼睛去寻找洛克斯，而是凭借着本能，猛地向右侧做出了一个极其狼狈的翻滚动作。
　　“呼——！”
　　几乎是他翻滚出去的同时，一只漆黑的拳头凭空出现在他刚才站立的位置。
　　那一拳并没有打中任何东西。
　　但是，拳头上携带的恐怖风压，竟然直接在那片坚硬的岩地上轰出了一个直径两米的真空圆柱！
　　“躲得不错。”
　　洛克斯的声音在耳边幽幽响起。
　　林诺甚至还没来得及起身，一只大脚就已经带着破空声横扫而来。
　　避无可避！
　　“喝！”
　　林诺低吼一声，既然躲不掉，那就只能拼了！
　　他双臂交叉，瞬间完成金属化，同时体内肌肉开始以一种极高的频率疯狂震颤。
　　这是偷师白胡子的技巧——【震动防御】！
　　试图通过自身的震动，来抵消外部的冲击力。
　　“砰！！！”
　　又是一声巨响。
　　林诺再次飞了出去。
　　但这一次，他在空中强行扭转腰身，【月步】连踩空气，硬生生地卸掉了大半的力量，最后虽然有些踉跄，但还是稳稳地落在了地上。
　　“再来！”
　　林诺眼中战意沸腾。
　　他发现，这真的是一场完美的试炼。
　　有着【拟态】防御作为兜底，有着【生命归还】快速恢复体力，只要洛克斯不真的下死手，他就是一个打不死的沙袋！
　　同时在生与死的边缘反复横跳，这正是【同化果实】吸收效率最高的时候！
　　接下来的五分钟。
　　骷髅岩顶端仿佛遭遇了一场小型地震。
　　轰鸣声不绝于耳。
　　林诺手段尽出。
　　各种截然不同的战斗风格，在他手中被杂乱却又充满灵性地缝合在一起。
　　虽然依旧是被单方面吊打。
　　虽然一次次被打得吐血倒飞。
　　但林诺就像是一块顽固的牛皮糖，每次倒下都能立刻爬起来，然后用一种更加精炼、更加完善的招式冲上去。
　　直到……
　　“行了。”
　　洛克斯突然收手。
　　他的一只大手，如同铁钳一般，死死地扣住了林诺那只已经完全金属化、正准备轰向他面门的拳头。
　　无论林诺如何发力，甚至手指关节都因为震动而发出了嗡鸣声，那只大手都纹丝不动。
　　“到此为止吧。”
　　洛克斯随手一甩，将早已精疲力尽的林诺扔在了地上。
　　“呼……呼……”
　　林诺呈大字型躺在碎石堆里，胸膛剧烈起伏，浑身上下没有一块好肉，练功服早已成了破布条。
　　但他却在笑。
　　因为他清晰地感觉到，经过这一场高强度的捶打，自己这段时间同化的各种力量，已经被彻底夯实，真正成为了身体本能的一部分。
　　“不错。”
　　洛克斯走过来，俯视着地上的林诺。
　　他并没有伸手去拉，而是用一种审视战利品的目光打量着他。
　　“现在的你，终于不是那个稍微碰一下就会碎的瓷娃娃了。”
　　“虽然还是弱得可怜，但至少……有了站在老子身后的资格。”
　　林诺挣扎着坐起来，随手抹了一把嘴角的血迹。
　　他看着这个如神魔般强大的男人，脑海中回想起刚才战斗中洛克斯展现出的那种从容与压倒性。
　　突然，一个藏在他心里很久的问题，脱口而出：
　　“船长。”
　　“嗯？”洛克斯正在整理被风吹乱的衣领。
　　“您就不怕吗？”
　　林诺盯着洛克斯的眼睛，声音虽然虚弱，但却异常清晰。
　　“您应该看出来了我的能力吧，只要给我时间，我也许会变得比任何人都危险。”
　　“您就这样放任我变强？就不怕有一天，这把刀会反过来刺向您自己吗？”
　　这是一个极其尖锐，甚至可以说是大逆不道的问题。
　　空气仿佛在这一瞬间安静了下来。
　　洛克斯整理衣领的手停顿了一下。
　　他缓缓低下头，看着林诺。
　　突然。
　　“噗……”
　　洛克斯先是发出了一声嗤笑，紧接着，那笑声越来越大，最后变成了响彻云霄的狂笑。
　　“桀哈哈哈哈哈哈！”
　　“林诺啊林诺……你这个问题，真是太无聊了！”
　　洛克斯笑得眼泪都快出来了。
　　他猛地收住笑声，那双异色瞳中爆发出一种令天地变色的狂傲。
　　“你以为老子是谁？！”
　　“在这个世界上，只有弱者才需要担心背叛！只有无能的废物，才需要去搞什么权衡之术，去防备属下的成长！”
　　洛克斯张开双臂，仿佛要拥抱整个世界。
　　“背叛？那是因为我不够强！”
　　“造反？那是因为我不够狠！”
　　他指着林诺，声音如雷霆般在林诺耳边炸响：
　　“听好了，小鬼。”
　　“只要老子永远是这片大海上最强的那个！只要老子的力量足以镇压一切！”
　　“你们变强，只会让老子更兴奋！因为只有率领着一群真正的怪物，老子才能把这个虚伪的世界……彻底撕碎啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　狂风呼啸，洛克斯的身影在阳光下被拉得无限高大。
　　林诺呆呆地看着这一幕。
　　哪怕是两世为人，哪怕他深知这个男人的结局是毁灭。
　　但在这一刻，他不得不承认。
　　这种绝对的自信，这种视天下群雄如草芥的气魄，这种纯粹到了极致的霸道……
　　这就是“世界之王”的器量。

第60章 把信送给加拉哈德
　　“受教了。”
　　林诺深吸一口气，眼中的迷茫散去，取而代之的是更加坚定的光芒。
　　“行了，别在那感慨了。”
　　洛克斯笑够了，随手从怀里掏出一卷羊皮纸，扔给了林诺。
　　林诺下意识地接住，打开一看。
　　那是一份海图，上面用鲜红的笔迹圈出了一个位于新世界的巨大岛屿。
　　“这是？”林诺疑惑道。
　　“既然你的实力现在挺不错的，那就替我去个地方。”
　　洛克斯指了指那个红点，语气随意得就像是让人去买包烟。
　　“艾尔巴夫。”
　　“什么？！”
　　听到这个地名，林诺瞳孔猛地一缩。
　　艾尔巴夫。
　　巨人国度。
　　号称世界第一强国，连海军本部都不敢轻易招惹的战争之地。
　　“去那里干什么？”林诺疑惑道，“如果是要去打仗，带上史基和纽盖特不是更好吗？”
　　虽然大概了解洛克斯用意，但是林诺还是得揣着明白装糊涂，有些秘密可以暴露，有些秘密到死都不行。
　　“打仗？不。”
　　洛克斯摇了摇手指，眼神中闪过一丝不易察觉的复杂情绪。
　　“五年前在红土大陆顶上，老子和哈拉尔德有过一面之缘。我能感觉到他和我一样，都不爽世界政府很久了。”
　　说到这里，洛克斯顿了顿，语气稍微低沉了一些。
　　“但他和我不一样。他是国王，身后有整个巨人族，有太多斩不断的牵绊。”
　　“如果我亲自去了，玛丽乔亚那群垃圾，还有神之骑士团的那帮疯狗，会给艾尔巴夫带来麻烦。”
　　“老子不想给那个他带去这种麻烦。”
　　“所以，你去。”
　　“我去？”林诺指了指自己，苦笑道，“船长，您是不是太看得起我了？光凭我这张脸，去那里怕不是会被那群排外的巨人当成点心吃了。”
　　洛克斯重新坐回悬崖边，背对着林诺，声音狂傲而自信。
　　“你只需要告诉他，洛克斯的船要起航了，他有没有兴趣与我一起并肩作战！”
　　林诺握紧了手中的海图，看着洛克斯那孤独却霸气的背影。
　　“明白了。”
　　林诺将海图郑重地收好，虽然浑身剧痛，但脊背挺得笔直，转身向山下走去，步伐坚定。
　　艾尔巴夫么……
　　看来，自己得好好准备一下了。
　　……
　　三天后的新世界海域依旧阴雨绵绵。
　　这里是距离蜂巢岛约莫两百海里的废船岛。
　　这是一座由无数在新世界沉没或者被遗弃的船只残骸堆积而成的灰色港口。
　　雨水冲刷着那些生锈的铁板和腐烂的木头，将黑色的油污和铁锈水汇入大海，让周围的海水呈现出一种令人作呕的深褐色。
　　这里是海贼与走私犯还有逃兵以及各种见不得光的人进行地下交易的乐园。
　　在这个被世界遗忘的角落里，没有人会在意一个陌生人的到来。
　　一艘名为灰海鸥号的中型武装商船正停靠在摇摇欲坠的栈桥边。
　　这艘船的船身布满了修补的痕迹，吃水线附近长满了藤壶和海藻，那是常年在海上漂泊的证明。
　　几十个穿着破烂油布雨衣的工人正冒着雨，忙碌地搬运着木桶和箱子。
　　“动作快点！这该死的天气！看样子暴风雨就要来了！”
　　船头上站着一个只有一只眼睛且胡子花白的老头。
　　他嘴里叼着一只被熏得发黑的烟斗，正大声呵斥着手下的水手。
　　他叫巴克，人称独眼巴克。
　　在这片危险的新世界边缘跑了几十年的走私生意，是一只精明且惜命的老海狗。
　　就在这时。
　　一个穿着灰色防风大衣的身影穿过密集的雨幕，踩着泥泞的栈桥缓缓走了过来。
　　那人戴着深色的兜帽，大半张脸都隐藏在阴影之中。
　　他双手插在大衣口袋里，浑身上下没有携带任何显眼的武器，甚至连行李都只有一个看起来很轻便的帆布挎包。
　　腰间似乎挂着什么东西，被几层厚厚的破油布包裹着，看起来像是一根烧火棍或者别的什么东西。
　　他看起来就像是一个在这个乱世中随处可见的落魄旅人，或者是某个为了寻找某个问题答案而不知死活的年轻学者。
　　“船长，那是你的客人吗？”
　　大副抹了一把脸上的雨水，有些警惕地问道。
　　巴克眯起那只仅存的独眼，上下打量了一下来人。
　　脚步看起来虚浮无力，这是长期营养不良或者缺乏锻炼的表现。
　　身上没有那种常年在刀口舔血的人特有的血腥味和煞气。
　　那双手掌看起来有些过于白皙和干净，指节上没有任何长期握刀或者开枪留下的老茧。
　　巴克在心里迅速做出了判断。
　　这是一只肥羊。
　　而且是一只没有威胁的肥羊。
　　“喂！那个穿灰衣服的！”
　　巴克吐出一口浓烈的烟圈，居高临下地冲着栈桥喊道。
　　“我们要开船了！这里不是慈善机构，也没有免费的食物！闲杂人等滚远点！”
　　灰衣人停下脚步，缓缓抬起头。
　　兜帽下露出了一张年轻且干净的脸庞，嘴角挂着几分温和又带着些许歉意的笑容。
　　正是林诺。
　　此时的他刻意控制了肌肉的律动，让自己看起来像个普通人。
　　“请问这艘船是去往北边航线的吗？”
　　林诺的声音不大，却清晰地穿透了嘈杂的雨声传入了巴克的耳朵。
　　“我想搭个便车去一趟北边的海域。”
　　“北边？”
　　巴克眉头紧锁，眼神中透出一丝不耐烦。
　　“我们是去送货的，不是观光船。而且北边可是赛特加尔岛的方向，那是个只有石头和冰雪的穷地方，除非你想自杀，不然没人会去那种鬼地方。”
　　“我们不去。”
　　巴克挥了挥手像是在赶苍蝇。
　　“不去吗？那真是太遗憾了。”
　　林诺轻轻叹了口气，脸上露出一丝失望的神色。
　　随后他像是变戏法一样从大衣口袋里掏出了一枚金币。
　　林诺用拇指轻轻一弹。
　　一道金色的弧线在灰色的雨幕中划过，精准地落在了巴克那只粗糙的大手里。
　　“我是个研究古代地质的学者，这枚金币能不能买我在船上住几天？”
　　林诺的声音依旧温和有礼。
　　“不用特意送我过去，只要在路过附近的航线节点时把我放下来就行。”
　　巴克接住金币拿到眼前一看。
　　还没用牙咬，那沉甸甸的手感就已经告诉他这是真货。
　　而且是成色极好的古董金币。
　　这一枚金币足够抵得上他跑三趟走私货物的利润。
　　巴克那只独眼中瞬间爆发出贪婪的光芒，但他很快又警惕地看了林诺一眼。
　　随手就能拿出这种东西的人，真的是个普通学者吗？
　　但看着林诺那副人畜无害的样子，还有那双清澈得有些愚蠢的眼睛，巴克心里的贪欲战胜了警惕。
　　“咳咳……”
　　巴克立马换了一副笑脸，那满脸的褶子都挤在了一起，变脸速度比翻书还快。
　　“既然是顺路那就是缘分！那个谁！快给这位……呃，学者先生放下梯子！”
　　“带他去二层的空舱室！要干净点的！别让老鼠咬坏了客人的行李！”

第61章 谁是林诺
　　半小时后。
　　灰海鸥号起锚离港。
　　林诺并没有一直待在那个狭窄阴暗的船舱里。
　　他将行李放下后便来到了下层的餐厅。
　　与其说是餐厅，不如说是一个大点的杂物间改造而成的公共区域。
　　这里充满了汗臭味与劣质烟草味，还有朗姆酒那种特有的辛辣气息。
　　几十个光着膀子的水手正挤在几张油腻腻的长条桌旁吃晚饭。
　　喧闹声和划拳声震耳欲聋。
　　这才是这片大海上最真实的底色。
　　没有怪物，没有霸气，没有那种动不动就毁灭岛屿的恐怖力量。
　　只有一群为了生存而挣扎，为了几个贝里而拼命的普通人。
　　林诺找了个角落坐下。
　　手里拿着一杯巴克船长为了讨好金主特意送来的朗姆酒，他安静地抿了一口。
　　很难喝。
　　辣嗓子。
　　还带着一股馊味。
　　这和他在蜂巢岛上喝的那些顶级美酒相比简直就是马尿。
　　但林诺并没有嫌弃，反而觉得这种久违的烟火气让他紧绷了几个月的神经得到了一丝放松。
　　他有多久没有像个普通人一样坐着了？
　　“嘿！学者先生！”
　　一个看起来只有十六七岁的见习水手凑了过来，手里端着一盘硬得像石头一样的黑面包。
　　他叫小汤姆，是这艘船上年纪最小的水手。
　　小汤姆好奇地看着林诺，那双眼睛里闪烁着对知识的渴望和对外面世界的向往。
　　“你真的是学者吗？我听船长说了，你要去赛特加尔那种地方？听说那边混乱又危险，你不怕死吗？”
　　林诺笑了笑，伸手从盘子里拿起一块黑面包，用力掰下一小块放进嘴里慢慢咀嚼。
　　“为了知识嘛，总得冒点险。”
　　“而且我也没那么容易死。”
　　小汤姆并没有听出林诺话里的深意，只当他是读书人的逞强。
　　“真厉害啊……我就不行，我只想攒够钱回老家娶个老婆，然后买几亩地种土豆。”
　　小汤姆羡慕地说道。
　　“种土豆挺好的。”
　　林诺点了点头，眼神中透着一丝真诚。
　　“比在大海上冒险要好。”
　　就在这时。
　　坐在主桌上的几个老水手似乎是喝高了，开始大声吹嘘起来。
　　话题很快就从哪个港口的姑娘屁股大，转移到了这片大海上最令人恐惧的话题上。
　　“喂！你们听说了吗？最近那个洛克斯海贼团又搞出了大动静！”
　　一个满脸横肉的水手借着酒劲大声说道。
　　“废话！谁不知道啊！”
　　另一个缺了两颗门牙的水手接茬道。
　　“听说又有新的怪物加入了，他们到底想干嘛啊？统治整个新世界嘛？”
　　听到洛克斯海贼团的名字，原本喧闹的餐厅瞬间安静了不少。
　　所有人的脸上都露出了一丝恐惧的神色。
　　“银斧算什么！”
　　那个满脸横肉的水手猛地灌了一口酒，压低了声音神神秘秘地说道。
　　“我听我在海军当差的表弟说，洛克斯船上最可怕的根本不是那些明面上的怪物！而是一个一直藏在暗处的家伙！”
　　“你是说……那个参谋？”
　　有人颤抖着问道。
　　“没错！就是那个叫林诺的恶鬼参谋！”
　　横肉水手瞪大了眼睛，仿佛那个恶鬼此刻就站在他面前一样。
　　“虽然他的悬赏金只有两亿，但我表弟说了，那是因为世界政府为了掩盖真相故意压低的！”
　　“据说这个林诺根本就不是人类！他身高足足有三米！长着青面獠牙！每顿饭都要吃三个活人的心脏来修炼邪恶的巫术！”
　　“真的假的？这也太变态了吧！”
　　小汤姆吓得手里的面包都掉在了桌子上，脸色煞白。
　　“当然是真的！”
　　横肉水手越说越起劲，唾沫星子乱飞。
　　“你们知道之前那几个去讨伐他的赏金猎人团是怎么没的吗？”
　　“听说全被那个林诺用妖法变成了石头！然后敲碎了铺在蜂巢岛的路上！每天都有人踩着他们的碎骨头走路，还能听到他们在惨叫呢！”
　　“我的妈呀……”
　　餐厅里响起了一片倒吸凉气的声音。
　　所有人都觉得后背发凉，仿佛有一双阴冷的眼睛正在黑暗中注视着他们。
　　“这种怪物……要是遇上了还有活路吗？”
　　有人绝望地问道。
　　“噗……”
　　坐在角落里的林诺实在没忍住，一口朗姆酒喷了出来。
　　他有些狼狈地擦了擦嘴角的酒渍，肩膀因为憋笑而微微颤抖。
　　这也传得太离谱了吧？
　　三米高？
　　青面獠牙？
　　还吃人心？
　　这群人是把自己当成深海里的海怪了吗？
　　“喂！那边的书呆子！”
　　横肉水手听到了笑声，猛地转过头怒视着林诺。
　　“你笑什么？你这种只知道读书的蠢货根本不懂海贼的恐怖！”
　　“抱歉抱歉。”
　　林诺连忙摆手，一脸无辜地说道。
　　“我只是觉得……传言这种东西总是喜欢夸大其词。”
　　他语气诚恳地说道。
　　“也许这个参谋只是个普通人呢？并没有三米高，也不吃人呢？”
　　“哈？”
　　这时候一直坐在旁边抽烟的巴克船长走了过来。
　　他拿着烟斗敲了敲桌子，用一种看傻子的眼神看着林诺。
　　“普通人？”
　　“小子，你果然是读书读傻了。”

第62章 真实的大海
　　巴克一脸严肃地按住林诺的肩膀，语重心长地教育道。
　　“在洛克斯那种全是怪物的船上当干部，能是普通人？你以为这是过家家吗？”
　　“那种级别的恶鬼，杀你就像碾死一只蚂蚁一样简单！”
　　“你给我听好了小子。”
　　巴克船长清了清嗓子，开始向林诺传授他几十年的生存经验。
　　“以后你们要是出海遇上了海贼船，一定要看清楚！要是真倒霉遇到了这个叫林诺的恶鬼，你那把破刀连给人切水果都不够快！”
　　说着，巴克甚至亲自演示了一个标准的求饶动作。
　　只见他双膝一软，直接跪在了地板上，脑袋深深地低了下去，双手高高举起做出奉献财物的姿势。
　　“就像这样！”
　　巴克大声说道。
　　“头要低到尘埃里！把屁股撅起来！把身上所有值钱的东西都双手奉上！千万不要犹豫！更不要试图反抗！”
　　“只有表现得像条狗一样顺从，或许……那个恶鬼心情好还能留你个全尸！”
　　“记住了吗？这可是保命的绝招！”
　　看着跪在地上的老船长，林诺眼中的笑意渐渐消失了。
　　他看着巴克那佝偻的背影，看着周围水手们认同甚至崇拜的眼神。
　　他并没有感到被冒犯，也没有想站起来装逼打脸的意思。
　　相反。
　　他感到一种莫名的沉重。
　　这就是弱者的生存之道。
　　为了活下去，他们必须抛弃尊严，必须学会像狗一样乞怜。
　　在这个强者为尊的世界里，这就是真理。
　　林诺缓缓站起身，收敛了脸上那玩世不恭的笑容。
　　“受教了。”
　　林诺的声音温和而认真。
　　“如果真遇到那个恶鬼，我会记得这么做的。”
　　“这就对了！”
　　巴克满意地站起来拍了拍膝盖上的灰尘。
　　“活着比什么都重要！这是大海上唯一的法则！”
　　餐厅里再次恢复了喧闹。
　　大家继续喝酒吹牛，仿佛刚才的恐惧已经被那个标准的下跪动作给驱散了。
　　林诺默默地喝完了杯子里最后一点难喝的朗姆酒。
　　他推开舱门，走到了外面的甲板上。
　　夜已经深了。
　　雨停了，乌云散去，一轮皎洁的月亮挂在天边。
　　林诺扶着栏杆，看着倒映着月光的海面，听着船舱里传来的粗俗笑声。
　　他摸了摸自己的脸，嘴角勾起一抹复杂的弧度。
　　“恶鬼么……”
　　“看来我的名声，比我想象的还要响亮啊。”
　　……
　　距离那晚在餐厅关于恶鬼林诺的闲聊，又过去了两天。
　　新世界的航行并不总是充满了炮火与厮杀，更多时候是枯燥且乏味的漫长漂泊。灰海鸥号像一只不知疲倦的飞鸟，在茫茫大海上机械地重复着前进的动作。
　　早晨的第一缕阳光穿透稀薄的晨雾，洒在甲板上。
　　几十个光着膀子的水手排成一排，蹲在船舷边，用冰冷的海水洗脸。他们大声抱怨着淡水里那股挥之不去的铁锈味，还有厨师煮的那锅永远不知名的糊状食物。那是咸鱼干和发霉豆子混合在一起的怪味。
　　林诺坐在甲板的阴凉处。他膝盖上垫着一块平整的木板，手里拿着一支蘸了墨水的羽毛笔。在他面前站着几个有些局促不安的水手。
　　这已经成了船上每天早晨的固定节目。
　　“学者先生，这一句帮我写上，我给玛丽带了最好的胭脂。”
　　一个年轻水手红着脸小声说道。他叫杰克，是船上年纪第二小的水手，仅次于小汤姆。
　　“还有还有！告诉她我攒够了修房顶的钱。”杰克抓了抓乱糟糟的头发，显得有些不好意思。
　　林诺微笑着点了点头，手中的羽毛笔在粗糙的羊皮纸上沙沙作响。他没有直接写上那些大白话，而是稍微润色了一下。
　　亲爱的玛丽，当海风吹过我的脸颊，我便想起了你温柔的手指。我在新世界的集市上寻到了一盒如晚霞般美丽的胭脂，它定能衬托你迷人的容颜。待我归来之时，我们将拥有一个不再漏雨的温暖巢穴。
　　“写好了。”林诺吹干了墨迹，将信纸折叠好递了过去。
　　“念念！快念念！”周围围观的水手们起哄道。
　　林诺轻声念了一遍。杰克的脸瞬间红到了脖子根，周围爆发出一阵善意的哄笑声。
　　“太神了！这读书人就是不一样！”
　　“这词整得跟诗人似的！玛丽看了还不得感动哭？”
　　“谢谢！太谢谢了！”杰克如获至宝般接过信，小心翼翼地揣进怀里，仿佛那是比生命还要珍贵的东西。
　　自从上船以来，林诺彻底维持住了落魄学者的人设。他不再只是坐在角落里喝酒，偶尔也会帮水手们做点轻活。比如整理错综复杂的缆绳，或者帮这些大字不识一个的粗汉写写家书。
　　有时候他也会坐在旁边，看着水手们在甲板上玩那种规则简单的纸牌游戏。
　　“顺子！给钱给钱！”
　　“妈的！你是不是出老千？”
　　“放屁！老子这双手可是被神父开过光的！”
　　几个输急眼的水手扭打在一起，在甲板上滚来滚去，引来周围一片叫好声。林诺总是面带微笑地看着。这种充满汗水与粗犷的生命力，让他感到一种久违的真实。
　　“嘿！书呆子！”
　　一个粗犷的声音响起。那个满脸横肉名叫大牙的水手走了过来。他就是之前那个信誓旦旦说林诺吃人心的家伙。此刻他手里拿着一个表皮有些皱巴巴的红苹果，随手抛给了林诺。
　　“多吃点。看你瘦得像根竹竿，我都怕海风把你吹跑了。”大牙粗声粗气地说道，脸上带着一种并不讨厌的戏谑。
　　“谢了。”林诺接住苹果咬了一口。清脆甘甜，汁水在口腔中爆开，带走了嘴里那股咸鱼的腥味。
　　“等到了前面的赛特加尔岛，哥带你去见识见识新世界的舞娘。”大牙挤眉弄眼地撞了撞林诺的肩膀，一屁股坐在他旁边，“那腰身那身段，保准让你这书呆子开眼！别整天抱着你那个破本子写写画画了！那玩意儿能当饭吃？”
　　林诺温和地笑着应和，并没有反驳。他拿出随身携带的笔记本，将这一刻的宁静记录下来。钢笔在纸上勾勒出大牙那张粗犷的脸，还有远处海面上飞翔的海鸥。
　　在众人眼里，这个学者虽然身体弱，走路虚浮，但脾气好又有文化，大家都很乐意照顾他。这种温馨平淡的氛围，让所有人都放松了警惕。
　　然而没有人注意到，周围的环境正在发生着某种微妙而诡异的变化。

第63章 极度深寒
　　异变的开端并不是风暴，也不是海怪。而是鱼。
　　午饭过后，负责在船尾钓鱼补充伙食的厨师突然发出了一声惊恐的尖叫。
　　“快来人！这是什么鬼东西！”
　　众人闻声跑了过去。只见甲板上躺着一条刚刚被拉上来的怪鱼。
　　那鱼足有半人长，通体呈现出一种病态的苍白色，没有鳞片，皮肤滑腻得像是一层粘液。最恐怖的是它的眼睛。两颗眼球巨大且突出，几乎占据了半张脸，且因为压力的骤变而爆裂开来，流出浑浊的液体。它的嘴里长满了如同钢针般密集的獠牙，还在不停地开合，发出咔咔的怪声。
　　“这是深海灯笼鱼？”老巴克走了过来，用脚踢了踢那条鱼，脸色变得有些难看，“这玩意儿平时都生活在几千米的深海里，怎么会跑到海面上来？”
　　“也许是迷路了？”大牙猜测道。
　　“深海鱼不会迷路。”老巴克摇了摇头，看向船尾的海面。
　　那里，越来越多的白色斑点浮现出来。一条又一条深海鱼翻着白肚皮浮上水面。皇带鱼，吞噬鳗，还有更多叫不出名字的深海异种。
　　它们像是被某种恐怖的力量从海底驱赶了上来，因为无法承受海面的低压而内脏破裂，惨死当场。原本湛蓝的海面瞬间变成了一片飘满尸体的修罗场。一股浓烈的腥臭味弥漫开来。
　　“底层的水……翻上来了。”老巴克喃喃自语，声音里带着一丝不易察觉的颤抖，“有什么庞然大物在下面翻身……搅动了整个海床。”
　　林诺站在人群后方，推了推并不存在的眼镜。他的见闻色霸气悄无声息地向下延伸。在那深不见底的黑暗中，他感受到了一股古老而庞大的气息正在缓缓苏醒。
　　第三天的午后。
　　原本鼓胀的船帆突然瘪了下去。没有丝毫过渡，不是风力减弱，而是彻底消失。巨大的帆布无力地垂下，发出一声沉闷的噗通声，就像是断了气的鸟翼。
　　紧接着是海面。原本波涛汹涌的新世界海域，在极短的时间内变得平滑如镜，连一丝涟漪都没有。那些漂浮的深海鱼尸体也停止了晃动，静静地嵌在水面上，如同镶嵌在黑色琥珀里的标本。
　　海水不再是湛蓝或者深蓝，而是呈现出一种深邃得令人心悸的墨黑色。就像是一池死水。
　　“该死！怎么没风了？”巴克船长叼着烟斗从驾驶室里探出头来。他的额头上渗出了一层细密的汗珠。作为老海狗的直觉正在疯狂报警。
　　这种平静不正常。太安静了。连海鸥的叫声都消失了。
　　“所有人都动起来！划桨！别想偷懒！”
　　“我们要离开这片海域！快！”
　　巴克大声吼道，声音里带着一丝歇斯底里。
　　几十个水手骂骂咧咧地放下手中的活计，拿起了沉重的木桨。
　　“一二！嘿呦！”
　　号子声响起。桨叶入水。
　　但很快水手们的脸色就变了。
　　“船长！不对劲啊！”大牙满头大汗地喊道，手臂上的青筋暴起，脸涨成了猪肝色，“这水怎么这么重？就像是……像是油脂一样！”
　　桨叶划过水面并没有带起轻快的浪花，而是感受到了一股极其粘稠的阻力。那种感觉就像是在搅拌一锅快要凝固的水泥。每划一下都要消耗平时十倍的力气。
　　才过了不到十分钟，强壮如大牙这样的水手就已经气喘吁吁，手掌磨出了血泡。无论怎么用力，船速都慢得像蜗牛。
　　灰海鸥号像是一只被粘在蛛网上的飞虫，只能在这片粘稠的死水中艰难蠕动。
　　一种莫名的压抑感开始在船上蔓延。大家不再开玩笑，也不再谈论舞娘，只有粗重的喘息声和桨叶搅动油脂般海水的哗啦声，在死寂的空气中回荡。
　　林诺依旧坐在角落里。他没有去划桨，也没有人强迫他去。在众人眼里，这个身板单薄的学者去划桨只会添乱。他看着那黑色的海水，眉头微微皱起。
　　这不是普通的洋流停滞。这是某种生物磁场改变了海水的表面张力。
　　驾驶台上。
　　老巴克察觉到了事情的严重性。他抬起手腕，看向那个陪伴了他几十年的普通记录指针。这是他在新世界赖以生存的眼睛。
　　下一秒，老巴克的瞳孔猛地收缩，烟斗差点咬碎。
　　死寂。
　　那个平日里总是指向下一个岛屿磁场的红色指针，此刻正垂直向下，指着玻璃罩的底部。一动不动。就像是里面的磁针死了一样。
　　“磁力……消失了？”老巴克拍打着玻璃罩，满头冷汗顺着额头流进眼睛里，刺得生疼，“这可是新世界啊！到处都是乱七八糟的磁场，怎么可能完全没有磁力？”
　　他慌乱地抬起头看向天空。阴沉的乌云不知何时已经遮蔽了太阳和星辰，根本分不清东西南北。整片天空像是一个倒扣的铁锅，将他们死死扣在里面。
　　“看洋流！快看洋流！”
　　老巴克冲到船舷边，试图凭经验观察海水的流向来辨别方向。但他惊恐地发现，洋流也在乱跑。
　　这一刻往东流，下一刻往西流，甚至有时候在原地打转，形成一个个诡异的小旋涡。那些深海鱼的尸体就在这些旋涡中打转，仿佛在跳着一支死亡的舞蹈。
　　仿佛海底有什么巨大的东西在随意搅拌着海水，打乱了所有的自然规律。灰海鸥号彻底变成了瞎子，像一只无头苍蝇在这片死寂的黑色海面上原地打转。
　　时间在恐惧中流逝。
　　恐惧像瘟疫一样在船舱里蔓延。有人开始向海神祈祷，有人开始咒骂这该死的天气。那个给玛丽写信的年轻水手杰克缩在角落里，紧紧捂着胸口的信纸，眼泪止不住地流。
　　“我们会死在这里吗？”见习水手小汤姆缩在大牙身后，声音带着哭腔。大牙没有回答他，只是默默地握紧了手里的缆绳，指节发白。
　　傍晚时分，海面上泛起了浓重的灰色雾气。那雾气来得极快，且带着一股刺骨的寒意。就像是一堵墙从四面八方推了过来，将灰海鸥号彻底吞噬。
　　能见度降到了极低，站在船头几乎看不清主桅杆。这种封闭潮湿死寂的环境，让船员们的心理防线逐渐崩溃。

第64章 只能换个方式交流了
　　就在众人绝望之际。
　　瞭望塔上的水手突然发出了一声撕心裂肺的大喊。
　　“陆地！前面有陆地！我看到黑影了！”
　　这一声喊叫如同惊雷般炸响。原本死气沉沉的甲板瞬间沸腾了。所有人疯了一样冲到甲板边，死死盯着迷雾深处。
　　只见在前方的灰色浓雾中，隐约可以看到一个巨大的连绵起伏的黑色轮廓浮在海面上。那轮廓极其庞大，延绵数公里，看起来像是一座荒岛或者是一大片露出水面的礁石区。
　　“有救了！”
　　“是岛！肯定是岛！”
　　“快！划过去！至少能抛锚休息一下，等雾散了再说！”
　　大家像是抓住了救命稻草，拼了命地控制着船向那个黑影靠拢。就连老巴克也重新燃起了希望，死死抓住舵轮修正着方向。
　　“不管是荒岛还是什么！只要是陆地就行！”
　　船只破开迷雾，向着那个巨大的阴影驶去。
　　随着距离拉近。
　　五百米。
　　三百米。
　　一百米。
　　借着船头摇曳的油灯光芒，老巴克终于看清了那座岛的真面目。那一瞬间，他感觉自己的心脏停止了跳动。
　　那不是岩石。也不是泥土。
　　那是一层布满了巨大藤壶、深绿色海藻以及无数古老伤痕的粗糙表皮。那些藤壶每一个都有房子那么大，密密麻麻地挤在一起。甚至还能看到一些磨盘大小的螃蟹和长着触手的寄生鱼类在上面爬行。
　　一种来自生物本能的战栗感，瞬间击穿了老巴克的天灵盖。
　　“停……停船……”老巴克的声音在发抖，牙齿上下打架，发出咯咯的声响，“那……那不是岛……”
　　他的话音未落。
　　“呼——”
　　一声沉闷至极，如同闷雷般的声音在迷雾中骤然响起。那声音大得让人的心脏都跟着共振，仿佛整个世界都在颤抖。
　　紧接着。
　　那座岛屿的顶端突然裂开了一个巨大的口子。一股高达百米的白色水雾柱伴随着腥咸的气息喷涌而出，直冲云霄。
　　那是气孔。那是呼吸。
　　随着这声呼吸，巨大的黑色身躯缓缓下沉了一点，带动周围的海水形成了一个巨大的漩涡。
　　灰海鸥号在漩涡边缘剧烈摇晃，发出不堪重负的嘎吱声。
　　随后那身躯又缓缓浮上来一点，掀起一圈圈巨大的波纹将船只推开。
　　这是一头正在睡觉的怪物。这是一头体型大到超乎常理超乎认知，仿佛神话时代的超古代海王类利维坦。
　　而众人看到的这座岛，仅仅是它露出水面的脊背。甚至可能只是脊背的一小部分。
　　比起它的身躯，灰海鸥号渺小得就像是一只漂浮在浴缸里的纸船。
　　商船并没有撞上去，而是被怪物呼吸产生的微弱吸力吸附在了它的侧面。就像是一粒灰尘粘在了一头沉睡的大象身上。
　　全船死寂。
　　所有人都吓得瘫软在地，连大气都不敢喘，生怕吵醒了这个神话中的怪物。大牙手里的桨掉进了海里，但他连看都没看一眼，只是呆呆地张大嘴巴，看着眼前这堵接天连地的肉墙。
　　绝望。
　　这是比迷航更深沉的绝望。
　　在这令人窒息的恐惧中，只有一个人还站着。
　　林诺站在船舷边，手里还拿着那个被咬了一口的苹果。他看着这头遮天蔽日的巨兽背影，看着那如山脉般起伏的脊背，眼神中没有丝毫恐惧。
　　反而透着一丝欣赏。
　　这就是大自然的杰作啊。这种生命层级上的压迫感简直令人着迷。
　　然而，这份对于大自然杰作的欣赏并没有持续太久。
　　那沉闷如雷的呼吸声虽然没有直接摧毁灰海鸥号，但它带来的后果，却远比之前的风暴更加致命。
　　随着灰海鸥号无奈地贴靠在巨兽的脊背上，船舱内散发出的那股鲜活的人类气息，瞬间惊动了原本附着在巨兽粗糙皮肤褶皱里的原住民。
　　随着那座岛屿般的脊背随着呼吸起伏，原本附着在巨兽粗糙皮肤褶皱里的原住民被惊动了。
　　那是数百十磨盘大小的深海盾蟹，还有半人高的吸血海虱。
　　对于这头利维坦来说，它们只是微不足道的螨虫。但对于灰海鸥号来说，这是一场各种意义上的怪物入侵。
　　咔嚓咔嚓。
　　密密麻麻的节肢敲击甲板的声音，令人头皮发麻。
　　怪物们顺着船舷与巨兽接触的边缘，如同潮水般涌上了甲板。
　　它们挥舞着足以剪断缆绳的巨鳌，发出了饥渴的嘶鸣声。
　　这艘满载活人的商船，对它们来说就是送上门的自助餐。
　　“该死！这是什么鬼东西！”
　　大牙怒吼一声，拔出了腰间的弯刀。
　　他冲在最前面，一刀狠狠劈在一只深海盾蟹的背甲上。
　　铛！
　　火花四溅。
　　弯刀像是砍在了花岗岩上，震得大牙虎口崩裂。
　　那只盾蟹毫发无损，反而被激怒了。
　　它猛地挥动巨鳌，直接夹住了大牙的小腿。
　　“啊！”
　　惨叫声响彻甲板。
　　鲜血瞬间染红了裤管。
　　“开火！快开火！”
　　老巴克举着那把视若珍宝的短火枪，对着爬上来的怪物疯狂扣动扳机。
　　砰！砰！砰！
　　硝烟弥漫。
　　铅弹打在那些怪物的硬壳上，只留下了一个个焦黑的浅坑，根本无法阻止它们的推进。
　　绝望的情绪在船舱里蔓延。
　　“救命！救命啊！”
　　那个给玛丽写信的年轻水手杰克，发出了一声凄厉的惨叫。
　　一只半人高的吸血海虱扑倒了他。
　　那锋利的口器轻易刺穿了他的肩膀，贪婪地吮吸着鲜血。
　　杰克拼命挣扎，但他那点力气在这些深海怪物面前，显得如此苍白无力。
　　这艘船即将成为怪物的食堂。
　　所有人都将成为这顿大餐的开胃菜。
　　一只巨大的装甲怪蟹挥舞着巨鳌，冲向了正在装填弹药的老巴克。
　　那只巨鳌上还挂着不知名海兽的碎肉，显然拥有着恐怖的剪切力。
　　老巴克绝望地闭上了那只独眼。
　　他这辈子在大海上躲过了无数次风浪，没想到最后会死在一只螃蟹手里。
　　就在那只巨鳌即将夹断老巴克那条好腿的瞬间。
　　一只白皙修长的手，轻轻按在了那只足以剪断钢铁的蟹钳上。
　　那是一只看起来很适合握笔写字的手。
　　指枪·弹。
　　没有任何蓄力。
　　甚至看不清手指的动作。
　　砰！
　　一声沉闷的爆响。
　　那只连火枪都打不穿的装甲怪蟹瞬间炸裂。
　　坚硬的甲壳化作了漫天碎片和汁液，溅了老巴克一脸。
　　全船死寂。
　　只有雨水拍打甲板的声音。
　　所有人不可置信地看着那个站在老巴克身前的身影。
　　那个平日里只会写信，且走路虚浮的柔弱书生。
　　林诺慢条斯理地解开了缠在刀柄上的那层破油布。
　　布条滑落，露出了雪亮的寒光。
　　他脱掉了那件碍事的灰色风衣，只穿着一件单薄的，被雨水打湿的白衬衫。
　　精壮流畅的肌肉线条，在暴雨中若隐若现。
　　原本那股温和儒雅的书卷气荡然无存，取而代之的，是一种令所有生物都感到战栗的冰冷煞气。
　　“老巴克。”
　　林诺回头看了一眼目瞪口呆的老巴克，脸上露出了一丝温和的笑容。
　　“刚才那个下跪的姿势，这群畜生好像看不懂。”
　　“既然没得谈，那就只能换个交流方式了。”

第65章 不破防啊
　　话音未落。
　　林诺的身影突然消失了。
　　剃。
　　甲板上只能看到一道黑色的残影在怪物群中穿梭。
　　每一次停顿，都伴随着一声清脆的甲壳碎裂声。
　　噗！噗！噗！
　　几十只磨盘大小的盾蟹和海虱，在呼吸间全部爆裂，变成了满地的碎肉。
　　这就是数值上的碾压。
　　这就是强者与蝼蚁的区别。
　　水手们呆呆地看着这一幕，大脑一片空白。
　　他们嘲笑了一路的胆小鬼，竟然是一个披着人皮的怪物。
　　然而林诺并没有因为清除了这些杂兵而感到轻松。
　　相反，他的脸色变得前所未有的凝重。
　　因为甲板上的这点动静虽然微不足道，但对于那头沉睡的巨兽来说，就像是有蚊子在脸边飞舞。
　　它感觉有些痒。
　　或者是单纯地想喝水了。
　　轰隆隆——
　　海面开始剧烈震动。
　　那座如同岛屿般的脊背开始剧烈晃动。
　　它晃了晃脑袋。
　　仅仅是这一个简单的动作，原本平静的海面就被掀翻了。
　　海水如瀑布般落下，遮蔽了天空。
　　一个巨大到无法用语言形容的头颅缓缓升起。
　　那两只如同探照灯般的猩红巨眼，在迷雾中骤然亮起，死死盯住了这艘在他面前如同尘埃般的商船。
　　那股来自生命层次的压迫感，让除了林诺之外的所有人都几乎失去了思考能力。
　　那是真正的天灾。
　　林诺仰望着那个直插云霄的头颅，整个人也僵住了。
　　这就是……这个世界真正的海王类吗？
　　以前在情报里看到的那些几百米长的海王类，和眼前这个家伙比起来简直就是温顺的宠物。
　　这家伙的体长可能超过了五千米，甚至更长。
　　这就不是生物。
　　这就是活着的大陆板块。
　　“开什么玩笑……”
　　林诺握着刀柄的手指因为用力过度而发白。
　　在这头怪物的注视下，灰海鸥号就像是一片随时会被吹散的枯叶。
　　逃？
　　往哪里逃？
　　在这茫茫大海上，这艘船是唯一的立足点。
　　林诺猛地意识到一个严峻的问题。
　　他是恶魔果实能力者。
　　无论他的体术有多强，霸气有多霸道，一旦落入这深不见底的大海，他就只是一块沉底的石头。
　　这艘船如果毁了。
　　或者被这头巨兽随便翻个身吞进肚子里。
　　那他也得死。
　　在这片没有任何陆地的死寂之海，落水就意味着死亡。
　　恐惧在这一刻，迅速转化为了一种为了生存而爆发的疯狂。
　　为了活命。
　　必须保住这艘船。
　　必须让这个大家伙安静下来。
　　或者……
　　林诺看着那如山岳般庞大的身躯，眼中的恐惧逐渐褪去，取而代之的是一种极致的狂热和贪婪。
　　这么大的体型，那它的生命力该有多么浩瀚？
　　这简直就是一个移动的生命海洋。
　　如果能宰了它……
　　如果能用同化果实吞噬掉这股庞大的生命力……
　　“富贵险中求。”
　　林诺舔了舔有些干裂的嘴唇，眼神变得狰狞。
　　“既然挡了路，那就别怪我拿你当自助餐了！”
　　轰！
　　林诺脚下的甲板猛然炸裂。
　　月步。
　　在水手们惊恐的目光中，那个原本柔弱的书生踩着空气直冲云霄。
　　他像是一只不知死活的飞鸟，冲向了那头遮天蔽日的巨兽。
　　面对这种传说生物，林诺不敢有丝毫保留。
　　他在空中调整身形，全身的肌肉紧绷到了极致。
　　武装色霸气如同黑色的铠甲，瞬间覆盖了他的双臂。
　　与此同时，他调动了体内那股从白胡子身上偷师来的震动发力技巧。
　　这是他目前掌握的破坏力最强的物理打击手段。
　　“给我……滚回去！”
　　林诺怒吼一声，双拳如同攻城锤般狠狠轰在了巨兽那刚刚睁开的眼睑上。
　　重拳·空震。
　　咚——！！！
　　一声足以震碎耳膜的巨响在海面上炸开。
　　空气被压缩到了极致，然后猛然爆开，形成了一圈肉眼可见的白色气浪。
　　恐怖的反震力顺着手臂传导回来，震得林诺五脏六腑都在颤抖。
　　然而。
　　当气浪散去。
　　林诺的瞳孔猛地收缩。
　　毫发无损。
　　他这足以粉碎城墙的一拳，仅仅是震落了巨兽眼皮上的藤壶和死皮。
　　甚至连那层厚厚的角质层都没有完全击穿。
　　“皮太厚了……”
　　林诺心中一沉。
　　这怪物的防御力不是因为硬，而是因为厚。
　　那种经过岁月沉淀下来的皮肤厚度，简直令人绝望。
　　“那就试试这个！”
　　林诺眼神一凝，在空中借力翻身，拔出了手中的长刀。
　　他开始调动体内那股从洛克斯身上蹭来的狂暴意志。
　　那是属于世界之王的毁灭剑意。
　　漆黑的霸气疯狂缠绕在剑身之上，将周围的空气都撕扯得扭曲变形。
　　天空中仿佛出现了一道黑色的裂缝。
　　“暗月·斩！”
　　林诺双手握刀，对着巨兽那粗壮无比的脖颈狠狠挥下。
　　嗤——！
　　一道长达百米的巨大黑色剑气呼啸而出。
　　它撕裂了迷雾，劈开了海水，结结实实地斩在了怪物的脖颈上。
　　这一次终于有了效果。
　　噗嗤！
　　怪物的厚重皮肤被切开了一道十几米深的口子。
　　鲜血如同喷泉般涌出，染红了大片海面。
　　然而。
　　林诺的脸上并没有丝毫喜色。
　　对于普通海王类来说，这道十几米长的伤口简直就是致命伤。
　　但对于这头体长数千米，皮肤厚度不知道多少米的怪物来说……
　　这连皮外伤都算不上。
　　顶多就是被牙签扎了一下。
　　甚至连痛感都微乎其微。

第66章 不会就这么死了吧
　　但这一击确实引起了利维坦的注意。
　　它感觉到了脖子上有一丝刺痛。
　　这让它感到烦躁。
　　“吼——！！！”
　　利维坦发出一声愤怒的低吼。
　　那不是普通的吼叫，那是实质化的声波攻击。
　　声波直接震碎了空中的云层，将半空中的林诺像苍蝇一样震飞了出去。
　　林诺在空中连踩数十次月步才勉强稳住身形，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“不行……体型差距太大了。”
　　林诺擦掉嘴角的血迹，看着眼前这头根本无法撼动的庞然大物。
　　“在外面打，累死我也杀不死它。”
　　而且这头怪物显然被激怒了。
　　它张开了那张足以吞噬岛屿的深渊巨口。
　　呼——
　　恐怖的吸力骤然爆发。
　　海面上瞬间形成了一个巨大的漩涡。
　　数以万吨计的海水裹挟着周围的一切，疯狂涌入那张黑暗的巨口。
　　灰海鸥号就像是一片落叶，在漩涡中打着转，无法控制地向着那张深渊滑去。
　　“完了！”
　　老巴克抱着桅杆，发出了绝望的哭喊。
　　船上的所有人都闭目等死。
　　林诺悬浮在半空中，看着那个如同黑洞般的口腔，眼中闪过一丝疯狂的光芒。
　　既然外面砍不动。
　　那就去里面看看，是不是也这么厚。
　　既然你想吃，那就让你吃个够！
　　这不仅是为了活命，更是为了那庞大到令人发指的生命力。
　　林诺深吸一口气，做出了一个疯狂的决定。
　　如果不入虎穴，焉得虎子。
　　林诺猛地一个俯冲，从天而降重重地落在灰海鸥号的船尾。
　　轰！
　　他一脚狠狠踹在船尾的护栏上。
　　巨大的力量爆发，将整艘船踹得横飞了出去，借着这股反作用力脱离了漩涡的中心区域。
　　“学者先生？！”
　　小汤姆趴在船舷上，惊恐地看着林诺。
　　在众人震惊的目光中，林诺并没有回到船上。
　　他借助那一脚的反作用力，整个人化作一道黑色的流光，不退反进。
　　他竟然主动冲向了那个正在吞噬海水的深渊巨口。
　　“这是我的……”
　　林诺的声音在风暴中回荡。
　　下一秒。
　　他的身影便被那无尽的黑暗所吞没。
　　轰隆！
　　巨口轰然闭合。
　　世界陷入了黑暗。
　　海面上的旋涡逐渐平息。
　　只剩下那艘死里逃生的小船，还有一群怀疑自己看到了神话的水手，呆呆地看着那头巨兽缓缓潜入深海。
　　以及那个主动钻进怪物肚子里的疯子。
　　随着那句充满野心的话喊出口，林诺化作一道黑色的流光，义无反顾地冲进了那张正在吞噬万物的深渊巨口。
　　然而就在他冲进黑暗的那一瞬间，残酷的现实给了他这个自信满满的能力者狠狠一记耳光。
　　他忽略了一件最致命的事情。
　　利维坦吞吸的不仅仅是空气，更是数以亿万吨计的海水。
　　还没等林诺看清周围的环境，头顶那片漆黑的天空就塌了下来。
　　一股如同山崩海啸般的白色洪流当头浇下，瞬间将他彻底淹没。
　　对于普通人来说或许这会觉得有点咸，但对于恶魔果实能力者来说，这就是最致命的毒药。
　　咕噜噜。
　　一串气泡从林诺口中溢出。
　　他在接触到海水的瞬间，全身的骨头仿佛被抽走了一样。
　　原本维持的武装色霸气瞬间消散，紧绷的肌肉变得松软如泥，提不起一点劲。
　　大意了。
　　光想着这家伙是个生物，忘了它是海里的霸主。
　　黑暗中。
　　林诺像是一块破抹布一样被湍急的海水裹挟着，顺着那条滑腻且宽阔得如同海底隧道的食道极速下坠。
　　他在洪流中翻滚，碰撞。
　　身体不断撞击在两旁蠕动的肉壁上，发出沉闷的声响。
　　四周全是和他一起被吞进来的海洋生物。
　　巨大的金枪鱼在他脸上甩尾，还有无数只惊恐的螃蟹在水流中挥舞着钳子。
　　窒息感如潮水般袭来，死死勒住了他的脖子。
　　肺部开始因为缺氧而火辣辣地疼，冰冷的海水顺着鼻腔强行灌入，带走了他仅存的意识。
　　随着坠落的深入，周围的空间似乎变得越来越大。
　　最后。
　　噗通！
　　林诺感觉自己落入了一片更加冰冷且广阔的死寂水域之中。
　　意识开始模糊，黑暗彻底吞噬了视线。
　　在昏迷前的最后一刻，林诺心中闪过一个荒谬的念头。
　　出师未捷身先死，而且还是被淹死的。
　　这也太丢人了。

第67章 大槌战团
　　不知过了多久。
　　林诺感觉有人在拍他的脸。
　　那力道大得惊人，不像是手掌，倒像是在用铁锹拍打面团。
　　“咳咳咳！”
　　强烈的痛感刺激了神经，林诺猛地坐起身，胸腔剧烈收缩，一大口苦咸的海水混着胃液喷了出来。
　　“醒了？命还挺大。”
　　一个粗犷如雷鸣般的声音在耳边炸响，震得林诺耳膜嗡嗡作响。
　　林诺艰难地睁开眼睛，视线从模糊逐渐变得清晰。
　　首先映入眼帘的是一堆熊熊燃烧的篝火。
　　那火焰巨大得离谱，火苗蹿起足有三米高，用的燃料似乎是某种巨大的鱼骨和油脂，燃烧时发出噼里啪啦的爆响，散发出一股烤鱼的焦香味。
　　紧接着他发现自己正躺在一张巨大且粗糙的木板上。
　　林诺摸了摸身下的触感，那是一块厚重的橡木板，上面还残留着断裂的铆钉和沥青。
　　这是一张用沉船的甲板拼凑而成的巨大餐桌。
　　而在餐桌周围，围坐着六个如同塔楼般高大的身影。
　　他们正用那种看稀罕物件的眼神，好奇地打量着自己这个渺小的人类。
　　巨人。
　　六个货真价实的巨人族战士。
　　林诺本能地想要摸向腰间，却发现那里空空如也。
　　他猛地抬头，只见自己的那把良快刀，正被一个满脸大胡子的巨人拿在手里，当成牙签在剔牙缝里的肉丝。
　　“别紧张，小不点。”
　　坐在主位上的一个年迈巨人开口了。
　　他只有一条手臂，另一只袖管空荡荡地垂着，随着呼吸轻轻摆动。
　　他赤裸的上半身布满了蜈蚣般狰狞的伤疤，背上背着一把布满裂纹的巨型战锤，锤头比林诺整个人还要大上不少。
　　“是我们把你从海里捞上来的。再晚一点，你就被那些胃酸鱼给啃干净了。”
　　老巨人指了指旁边。
　　林诺顺着他粗大的手指看去，瞳孔猛地收缩。
　　这简直就是一个光怪陆离的地下世界。
　　头顶是如同岩洞穹顶般的暗红色肉壁，距离水面足有数百米高，上面生长着成片成片散发着幽幽蓝光的发光苔藓。
　　那些苔藓像星空一样点缀在肉壁上，将这片空间照得如梦似幻。
　　而脚下是一片广阔得惊人的黑色汪洋。
　　那是利维坦吞进来的海水所形成的胃中之海。
　　水面上漂浮着各种各样的垃圾。
　　断裂的桅杆，破碎的酒桶，腐烂的海兽尸体，还有一些在酸液中冒着气泡的不知名物体。
　　而林诺所在的这艘方舟，就是在这片垃圾海上建立起来的奇迹。
　　它是由无数艘沉船的残骸，巨大的海兽骨骼，以及各种乱七八糟的漂浮物强行拼凑而成的。
　　主桅杆是一根巨大的鲸鱼脊椎骨，船帆是用几十张破旧的帆布缝合起来的，船身两侧还挂着一串串风干的巨型鱼肉。
　　虽然看起来破破烂烂，摇摇欲坠，但却异常坚固，在这个怪物的肚子里开辟出了一方生存之地。
　　“这是……”
　　林诺震撼地看着这一切。
　　“这是我们的船，虽然丑了点，但很结实。”
　　老巨人咧嘴一笑，露出一口黄牙，拿起旁边的一个木桶往嘴里灌了一口浑浊的液体。
　　“我是哈尔格。外面的那些小崽子们以前叫我碎星。”
　　“这是我的兄弟们，大槌战团的幸存者。”
　　大槌战团？
　　林诺在脑海中快速搜索着这个名字，瞳孔猛地一缩。
　　不仅仅是海贼。在前世的记忆中，这个名字代表着一段被尘封的传说。
　　那是传说中。八百年前，制造了那艘沉睡在深海的誓约之舟——“诺亚方舟”的巨人船匠团！
　　虽然那是第一代大槌战团的丰功伟绩，距离现在已经过去了整整八百年。
　　但眼前的这些巨人……难道就是那一族的直系后裔？
　　“你们……在这里待了多久了？”
　　林诺问道。
　　“多久？”
　　哈尔格摸了摸胡子，眼神变得有些浑浊，仿佛陷入了久远的回忆。
　　“记不清了。大概有六年了吧？或者更久。在这里没有太阳，只有头顶这些苔藓忽明忽暗，有时候我们喝醉了，醒来就会记不清过了多久。”
　　六年。
　　也就是说，他们在洛克斯海贼团崛起之前就已经被吞进来了。
　　这六个巨人能在这个充满强酸和黑暗的环境里生存六年，足以证明他们的实力和意志力。
　　“既然你们还活着，为什么不出去？”
　　林诺站起身，活动了一下有些僵硬的四肢，感受着逐渐恢复的体力。
　　虽然是在怪物体内，但这艘方舟上竟然没有海水，这让他找回了安全感。
　　以这六个巨人的力量，如果联手攻击一点，哪怕是这头怪物的皮再厚，也能打穿吧？
　　听到这个问题，哈尔格和周围的几个巨人都沉默了。
　　原本热烈的气氛瞬间降至冰点。
　　嘭！
　　其中一个年轻点的巨人愤怒地捶了一下桌子，震得桌上的酒桶乱跳，林诺也跟着晃了晃。
　　“如果不是因为那个该死的混蛋！我们怎么会被困在这个充满胃酸的鬼地方！”
　　年轻巨人双目赤红，牙齿咬得咯咯作响。
　　哈尔格叹了口气，伸手拉开了自己胸口那破烂的衣襟。
　　林诺瞳孔微缩。
　　在那宽阔如墙的胸膛上，赫然印着一大片青黑色的伤痕。
　　那是冻伤。
　　一大片坏死的皮肤呈现出令人心悸的灰黑色，周围的肌肉萎缩变形，甚至能看到皮下那已经停止生长的血管网。
　　那是永久性的冻伤。
　　不仅是哈尔格，其他五个巨人的身上或多或少都有这样的伤痕，有的在手臂，有的在腿部，触目惊心。
　　“六年前，我们正驾驶着巨船前往七水之都。”
　　哈尔格的声音低沉沙哑，带着无尽的恨意与回忆。
　　“但是在半路上，遇到了海军本部最高战力。冰冻果实能力者，黑爵大将。”
　　黑爵。
　　林诺眼神一闪，脑海中仿佛闪过了一道电光。
　　他突然想起来，就在不久前，在那次宿醉后的闲聊中，洛克斯曾随口提起过他在圣地玛丽乔亚的“战绩”。
　　当时洛克斯一边喝着酒，一边漫不经心地嘲笑海军的无能：“那个叫黑爵的海军大将，能力倒是挺唬人，可惜脑子不好使，非要挡老子的路，就被几拳就打成重伤，后来听说伤重不治死了。”
　　当时林诺并没有太在意这个名字，只当是前世读者开玩笑说的那个文职大将，感觉也不会有多厉害。
　　没想到，世界竟然如此之小。
　　这不巧了吗？
　　那个让这群巨人绝望恐惧了整整六年的梦魇，竟然就是那个被自家船长随手干掉的“减速带”。
　　林诺压下心中的惊讶，继续听着哈尔格的讲述。
　　“那是一场毫无理由，同时也毫无悬念的战斗。”
　　哈尔格握紧了仅剩的拳头，指节因为用力而发白，眼中至今还残留着深深的困惑。
　　“我们明明走的是只有巨人族才知道的隐秘航线。但那个男人就像是早就知道我们会经过那里一样，带着整整一支舰队在那里等着我们。”
　　“没有招降，没有废话，见面直接开战。”
　　“他的能力太恐怖了。只是站在那里，整片大海就被冻结了。”
　　“海浪变成了冰雕，我们的船被冻在了冰山上，动弹不得。兄弟们一个接一个地被冻成冰棍。”
　　“就在我们以为必死无疑的时候，这头利维坦路过。”
　　“我们留个瞅准机会，跳进了它的嘴里。”
　　说到这里，哈尔格脸上露出了苦涩的笑容。
　　“我们侥幸没死，但都不同程度的，被他的寒气永久性的冻伤了。”
　　“再加上这头怪物的肉壁实在太厚了，而且又有极强的再生能力。我们身体带着残疾，根本打不穿它的防御。”
　　“这六年来，我们只能像下水道里的老鼠一样，靠打捞它吞进来的东西苟延残喘。”

第68章 巨人族到底会不会见闻色
　　听完故事，林诺沉默了片刻。
　　原来如此。
　　这就是这个世界的残酷真相。
　　强如巨人族的精锐战士，在顶级自然系能力者面前，也只有逃命的份。
　　“那个黑爵大将啊……”
　　林诺整理了一下有些凌乱的衣领，语气平淡地开口，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　“我知道他。”
　　巨人们一愣，随即紧张起来，六双巨大的眼睛死死盯着林诺。
　　“你知道？那个恶魔还在外面吗？他还在追捕我们吗？”
　　年轻巨人抓起手边的斧头，眼中满是惊恐。
　　“不。”
　　林诺摇了摇头，嘴角勾起一抹冷酷的弧度。
　　“他死了。”
　　“死了？！”
　　哈尔格猛地站起身，巨大的身躯带起一阵狂风，差点把桌子掀翻。
　　“怎么死的？老死的？病死的？”
　　“被人杀死的。”
　　林诺仰视着这个激动的巨人老者，声音清晰而有力，在空旷的胃囊中回荡。
　　“四年年前，在圣地玛丽乔亚。”
　　“被我的船长洛克斯，打成重伤，后来伤重不治，死了。”
　　全场死寂。
　　只有篝火燃烧发出的噼啪声，还有远处胃酸翻滚的咕嘟声。
　　六个巨人呆呆地看着林诺，仿佛听到了什么天方夜谭。
　　那个强得像怪物一样的海军大将，竟然被人打败了，并且伤重不治死了？
　　“哈哈……哈哈哈哈！”
　　哈尔格突然爆发出震耳欲聋的狂笑声。
　　那笑声中带着大仇得报的快意，又带着被困多年的悲凉。
　　笑着笑着，两行浑浊的眼泪顺着他那沟壑纵横的脸庞流了下来，滴在桌子上溅起一片水花。
　　“死得好！死得好啊！”
　　“洛克斯……虽然我不认识这个名字，但他是个好样的！是个真男人！”
　　周围的几个巨人也跟着欢呼起来，有人甚至举起酒桶疯狂痛饮，酒水洒满了胸襟。
　　林诺静静地看着这一幕。
　　“重新认识一下。”
　　林诺等到他们的情绪稍微平复了一些，才再次开口。
　　“我是洛克斯海贼团参谋，林诺。”
　　“虽然黑爵死了，但你们也不想一辈子待在这个充满胃酸和鱼腥味的鬼地方吧？”
　　“做个交易吧，大个子们。”
　　林诺指了指头顶那片暗红色的肉壁，那是困住他们的牢笼。
　　“我带你们出去。甚至可以送你们回艾尔巴夫。”
　　“真的？！”
　　哈尔格眼中的浑浊瞬间散去，取而代之的是希冀的光芒。
　　“你能打破这层肉壁？”
　　“现在或许不行，但是我有办法。”
　　林诺眼中闪烁着精光，那是猎人看到猎物时的眼神。
　　随即林诺转过身，并没有卖关子，手指直接指向了这巨大胃囊的深处，。
　　“帮我开路。”
　　“我们一起杀进去，把这头大家伙的心脏……给拆了！”
　　听到这个疯狂的提议，巨人们的眼中闪过一丝错愕，随即被狂热的战意所取代。
　　拆了这头吞噬了他们六年的怪物的心脏？
　　这听起来……太带劲了！
　　“只要能出去，别说拆心脏，把这畜生的骨头拆了炖汤都行！”
　　哈尔格重重地点了点头，那只独臂猛地拍在桌子上，震得火堆里的炭火四溅。
　　“不过，在那之前，我还有一个条件。”
　　林诺看着激动的巨人们，竖起了第二根手指，目光灼灼地盯着面前这位独臂的巨人。
　　“如果我能带你们出去，我需要你们帮我，带我去见你们的王。”
　　“哈拉尔德。”
　　空气似乎凝固了一瞬。
　　周围的五个巨人面面相觑，脸上都露出了惊讶的神色。
　　在艾尔巴夫，哈拉尔德不仅是王，更是力量与荣耀的象征。
　　普通人类想要见他，简直比登天还难。
　　“你要见哈拉尔德？”
　　哈尔格深深地看了林诺一眼，似乎想从这个年轻人的眼中看出些什么。
　　但他看到的只有一片坦诚与野心。
　　“好！”
　　哈尔格站起身，巨大的身躯如同铁塔般投下阴影。
　　“如果你真能带我们离开这个绝望的地狱。”
　　“别说引荐。”
　　“我们大槌战团会以艾尔巴夫最高规格的‘兄弟之礼’，把你扛在肩膀上，一路护送你进入艾尔巴夫的王宫！”
　　“这是战士的誓言！也是我哈尔格的承诺！”
　　“成交。”
　　林诺嘴角勾起一抹满意的弧度。
　　有了这群巨人做背书，他在艾尔巴夫的行动将会顺利无数倍。
　　然而。
　　一盆冷水很快就泼了下来。
　　“说得轻巧。”
　　那个名叫罗德的年轻巨人走了过来，他手里提着一把用巨大船锚打磨成的斧头，脸上写满了怀疑。
　　“交易是达成了，但怎么做？”
　　“那你们待了这么久，有试着找过它的心脏在哪里吗？”
　　林诺没有直接回答，而是看着几位巨人反问道。
　　听到这个问题，哈尔格和周围的几个巨人都沉默了，脸上露出了尴尬的神色，纷纷摇了摇头。
　　“没有……”
　　“没有？！”
　　林诺瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着这群巨人。
　　“六年了！你们哪怕是每天摸着墙走，也该把这里摸遍了吧？”
　　这简直匪夷所思。就算是瞎猫碰死耗子，这么长时间也该碰到了吧？
　　似乎是看出了林诺眼中的不相信和震惊，哈尔格苦笑了一声，无奈地摊开那只巨大的手掌。
　　“小不点，你以为我们没想过吗？”
　　他指了指四周那错综复杂的环境。
　　这里到处都是垂下来的巨大血管，像树根一样盘根错节的结缔组织，还有那些堆积如山的海洋垃圾。
　　“这里太大了。”
　　“而且充满了回声。”
　　“到处都是水流声，内脏蠕动声，还有那些寄生虫的嘶鸣声。”
　　“我们根本分不清哪里是心脏的跳动声，我们甚至连方向都找不到。”
　　听到这里，林诺心中了然。
　　巨人族这个种族虽然天赋异禀，拥有着人类难以企及的力量，体质以及寿命。
　　但似乎上帝是公平的。
　　他们在赋予了巨人族无敌肉体的同时，也关上了另一扇窗。
　　那就是感知。
　　巨人族对见闻色霸气的感悟力普遍极低。
　　他们太依赖肉眼和直觉去战斗。
　　林诺脑海中不禁浮现出顶上战争时的画面。
　　那个名叫隆兹的巨人族中将，面对白胡子时竟然自信到自己抓住了白胡子的破绽，然后被一招震碎了斧头和头颅。
　　那是典型的见闻色太弱。
　　空有力量，却察觉不到危险。

第69章 心脏
　　“原来如此。”
　　林诺点了点头，指了指自己的脑袋。
　　“我有办法。”
　　一股无形的波动以林诺为中心扩散开来，瞬间朝着周围急速扩散。
　　那是见闻色霸气。
　　在林诺的感知中，周围的一切都变得清晰起来。
　　血管里血液的流动，远处寄生虫的爬行，还有那隐藏在无数杂音之下，沉闷而有力的跳动声。
　　“我能听到。”
　　林诺看着哈尔格，语气笃定。
　　“我知道心脏在哪里。”
　　“真的？！”
　　几个巨人的眼睛瞬间亮了起来。
　　“但是……”
　　林诺话锋一转，看了一眼脚下那片黑色的液体。
　　“我是恶魔果实能力者。”
　　“一旦沾到下面的那些混合了海水的液体，哪怕只是一点点，我也会瞬间脱力。”
　　“在这里，我寸步难行。”
　　这才是最大的难题。
　　通往心脏的路上肯定布满了粘液和积水，甚至是酸液沼泽。
　　林诺不可能一路飞过去，那对体力的消耗太大了，而且一旦失误就是死。
　　“那怎么办？”罗德焦急地问道。
　　“很简单。”
　　林诺抬起头，看向哈尔格那宽阔如广场般的肩膀。
　　“既然是合作，那就取长补短。”
　　“我做你们的眼睛，你们做我的腿。”
　　“带我过去。”
　　哈尔格愣了一下，随即爆发出一阵爽朗的大笑。
　　“哈哈哈哈！好主意！”
　　他毫不犹豫地伸出那只独臂，平放在林诺面前。
　　那手掌大得像是一张床，掌纹如同沟壑般清晰。
　　“上来吧，小不点！”
　　“从今天起，你就是大槌战团的领航员！”
　　林诺没有客气，纵身一跃，跳上了哈尔格的手掌。
　　哈尔格小心翼翼地将手抬起，把林诺放在了他右侧的肩膀上。
　　林诺抓住了哈尔格肩膀上的一根粗壮的皮带，稳稳地站了起来。
　　这时一阵熟悉的感觉传来。
　　同化果实。
　　发动了。
　　这一次涌入体内的能量与以往截然不同。
　　没有狂暴的力量感。
　　没有锋利的撕裂感。
　　那是一种厚重且悠长的气息。
　　就像是一条缓缓流淌的长河，注入了他那原本有些急促的生命溪流之中。
　　林诺微微一愣，随即反应过来。
　　经过这段时间在洛克斯船上的疯狂同化，以及自身不断的锻炼。
　　他在基础体魄和霸气强度上，其实已经超越了脚下这位虽然体型庞大的巨人。
　　根据果实的补全原则。
　　它跳过了力量这个选项，直接锁定了巨人族最令人垂涎，也是林诺目前最缺乏的种族天赋。
　　寿命。
　　那是人类无法企及的，长达三百年的悠久岁月。
　　一种玄之又玄的感觉笼罩全身。
　　林诺感觉自己的心跳似乎变得更加沉稳有力。
　　细胞在欢呼。
　　这种生命本质的升华，让他忍不住想要呻吟出声。
　　而且。
　　林诺发现了一个新的变化。
　　同化速度变快了。
　　甚至可以说是快得惊人。
　　以前在洛克斯或者白胡子身边蹭经验，那是涓涓细流，需要水磨工夫。
　　但现在面对综合实力已经不如自己的哈尔格，这股能量简直就是在大口吞咽。
　　随着他对果实能力的开发程度加深。
　　对于弱于自己的目标，同化效率呈现出了掠夺般的暴涨。
　　“真是……意外之喜。”
　　林诺握了握拳头，随即收回对果实同化能力的关注。
　　站在巨人的肩膀上，从几十米的高空俯瞰下去，整个胃中之海尽收眼底。
　　这种感觉很奇妙。
　　就像是一只站在大象身上的飞鸟。
　　“小的们！抄家伙！”
　　哈尔格怒吼一声，声震四野。
　　“为了自由！我们要去给这个大家伙做个开胸手术！”
　　“吼——！！！”
　　剩下的五个巨人同时发出咆哮。
　　他们从那堆垃圾山里翻出了各自的武器。
　　罗德提着那把巨大的船锚斧。
　　另一个身材魁梧的巨人扛起了一根打磨得尖锐无比的主桅杆。
　　还有一个拿着两块巨大的铁板充当盾牌。
　　这是一支虽然装备简陋，但气势足以撼动山岳的小队。
　　“出发！”
　　随着哈尔格一声令下，巨人们跳进了方舟周围的浅滩。
　　巨大的脚掌踩进粘液，溅起污浊的浪花。他们踏入了这片充满了危机与恶意的肉质沼泽。
　　头顶是密集的血管丛林，四周是令人窒息的黑暗与腥臭。
　　刚走出不远，周围就传来了密集的摩擦声。无数寄生在怪物体内的清道夫，把这群入侵者当成了点心。
　　巨型蛔虫，吸血水蛭，还有装甲巨蟹，从四面八方的阴影中扑了过来。
　　“别停下。”
　　林诺站在哈尔格的肩头，闭上了眼睛。
　　见闻色霸气如同一张大网，瞬间覆盖了周围的空间。在这里，他就是这支队伍的眼睛，是大脑。
　　“左前方，砸。”
　　“右侧，横扫。”
　　“后方，突刺。”
　　简洁而冷酷的指令在黑暗中响起。
　　巨人们出于对力量的渴望和对逃生的执念，选择了无条件的信任。他们不再用眼睛去寻找敌人，而是完全听从那个渺小人类的指挥。
　　手中的重型武器带着呼啸的风声，精准地轰击在每一个试图靠近的黑影上。
　　噗嗤！咔嚓！
　　爆裂声不绝于耳。
　　巨人们那无与伦比的怪力，配合上林诺那上帝视角的感知，产生了一种可怕的化学反应。
　　没有任何东西能阻挡他们的脚步。
　　原本令人绝望的迷宫，此刻变成了一条通往自由的血路。
　　“爽！太爽了！”
　　罗德一斧头劈碎了一只怪虫，兴奋地大吼。这种指哪打哪的快感，让他们这六年来积攒的憋屈一扫而空。
　　队伍推进的速度越来越快。
　　直到周围那种粘稠的软组织变少了，取而代之的是更加坚韧的肌肉壁。
　　温度开始急剧升高，空气变得灼热而潮湿。
　　硫磺味和铁锈味浓烈到了刺鼻的程度。
　　那是血液高速流动所带来的热量和气味。
　　而那个声音，也终于变得清晰起来。
　　咚——！
　　咚——！
　　那不再是隐约的震动，而是如同就在耳边敲响的巨鼓。
　　每一次响声，林诺都能感觉到脚下哈尔格那庞大的身躯跟着震颤一下。
　　就连周围的空气都在随着这个节奏波动。
　　“到了。”
　　哈尔格停下脚步，伸手拨开了面前一层厚厚的，如同帘幕般的黄色脂肪层。
　　哗啦——
　　随着脂肪层被撕开，一片耀眼的红光映入眼帘。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　在前方那个巨大的空腔中央，悬挂着一颗令人窒息的庞然大物。
　　它足有一座城堡那么大，通体呈现出暗红色，表面布满了粗如隧道的血管，正在有节律地搏动着。
　　每一次收缩，都泵出如同洪流般庞大的血液，发出轰隆隆的巨响。
　　这就是这头神话生物的力量源泉。
　　林诺站在巨人的肩头，瞳孔中反射着那妖异的红光。
　　他的嘴角勾起一抹残忍而兴奋的弧度。
　　“找到了。”

第70章 杀死巨兽
　　那句找到了刚刚落下。
　　还没有等林诺做出下一步的动作，眼前那颗原本正在有节律搏动的巨大心脏突然猛地收缩了一下。
　　就像是一个正在沉睡的巨人被针扎了一下神经。
　　嗡——
　　一股无形却如同实质般的精神波动瞬间横扫了整个胸腔空间。
　　仿佛是超古代生物面临死亡威胁时爆发出的本能应激反应。
　　也就是在这一瞬间。
　　四周原本静止的暗红色肉壁突然像是活过来了一样。
　　无数根粗大的血管瞬间充血膨胀变成了紫黑色。
　　原本松软的脂肪层和肌肉组织开始疯狂蠕动。
　　这头怪物的体内防御机制被彻底激活了。
　　轰隆隆！
　　周围的空间开始极速坍缩。
　　上下左右前后。
　　数以吨计的肌肉组织像是一台台功率全开的液压机，带着碾碎一切的气势从四面八方疯狂挤压过来。
　　它试图将这些体内的入侵者直接压成肉泥。
　　脚下的立足点瞬间崩塌。
　　头顶的肉壁如同天塌般砸下。
　　原本还算宽敞的空腔在眨眼间就变成了一个即将闭合的血肉棺材。
　　林诺只感觉脚下一滑，整个人差点被翻滚的肌肉褶皱吞没。
　　在这种纯粹的物理挤压面前，就连空气都被压缩成了足以伤人的气刃。
　　别说挥刀，此刻连站稳都成了一种奢望。
　　“别发呆！小不点！”
　　一声暴喝在耳边炸响。
　　哈尔格扔掉了手中那根巨大的桅杆武器。
　　他怒吼一声，那仅剩的一只独臂肌肉暴起，上面青筋如同蜿蜒的蟒蛇般扭动。
　　嘭！
　　巨大的手掌狠狠撑住了上方压下来的一面肉墙。
　　紧接着他用那宽阔如山的后背，死死顶住了后方挤压过来的肌肉壁。
　　吱嘎——
　　骨骼不堪重负的声音清晰可闻。
　　哈尔格的膝盖瞬间弯曲，脚下的血管壁被他踩得粉碎，鲜血飞溅。
　　但他顶住了。
　　“动手！快！”
　　不仅是哈尔格。
　　罗德和其他四个巨人也纷纷怒吼着散开。
　　他们就像是神话中支撑苍穹的泰坦。
　　有的用肩膀扛。
　　有的用后背顶。
　　有的干脆手脚并用，将身体化作了最坚硬的千斤顶。
　　他们用血肉之躯，硬生生地在这不断收缩的血肉牢笼中，为林诺撑开了一个直径不到百米的输出空间。
　　肌肉撕裂的声音。
　　皮肤崩裂的声音。
　　巨人们浑身血管暴起，皮肤渗出细密的血珠，脸色涨成了酱紫色。
　　这头超古代种的肌肉力量简直大得不讲道理。
　　“快点……！”
　　哈尔格咬碎了牙齿，嘴角溢出鲜血，那只独眼死死盯着林诺。
　　“这怪物的力气……比当年的冰山还重！我们撑不了太久！”
　　林诺没有废话。
　　他知道这是巨人们在拿命给他争取时间。
　　在这片由巨人们用血肉撑起的短暂安全区内，他迅速调整了刚才因剧烈晃动而失去平衡的身体。
　　林诺深吸一口气，排空了脑海中所有的杂念。
　　他的眼中只剩下那颗还在疯狂抽搐的巨大心脏。
　　那一瞬间。
　　体内的力量开始奔涌。
　　首先唤醒的，完美继承的约翰船长与王直的体魄。这是他所有力量的基础。
　　紧接着，是这段时间疯狂同化得来的成果。
　　白胡子那足以震碎大气的狂暴震动之力。
　　金狮子那凌厉无双、斩断万物的剑气锋芒。
　　这些来自当世顶尖强者的力量碎片，在他的体内疯狂碰撞、融合。
　　而最终将这一切统御起来的，是那个男人的力量。
　　洛克斯挥出一剑时的狂傲与霸道。
　　那种连天空都要斩断，连大海都要臣服的意志。
　　林诺体内的血液开始沸腾。
　　武装色霸气疯狂地注入手中的良快刀。
　　那股凝若实质的漆黑霸气，因为过于浓郁而让周围的空气产生了肉眼可见的扭曲波纹。
　　周围原本被压缩的空气，在这一刻竟然被这股锋芒硬生生切开。
　　林诺猛地睁开双眼，眼底充斥着极致的疯狂。
　　他双手握刀，对着那颗硕大的心脏，狠狠挥下。
　　轰！
　　一道漆黑如墨的新月形巨大剑气，带着撕裂一切的尖啸声，轰然斩出。
　　没有任何阻碍。
　　甚至没有发出切割的声音。
　　那道剑气就像是热刀切过黄油。
　　瞬间切开了心脏外层那厚达数米的护膜。
　　切断了那几根正在疯狂泵血的粗大主动脉。
　　最后。
　　噗嗤！
　　黑色的月牙贯穿了整颗心脏，从另一端透体而出，深深斩入了后方的肉壁之中。
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　周围那疯狂挤压的肉墙突然停滞了。
　　紧接着。
　　那颗硕大的心脏剧烈抽搐了一下。
　　就像是一个被戳破的气球，发出了一声沉闷的呜咽。
　　噗——！！！
　　大量的鲜血如同决堤的洪水，从那道巨大的伤口中喷涌而出。
　　血雨倾盆。
　　瞬间将林诺和下方的巨人们淋成了血人。
　　随着心脏被毁，这头庞然大物的生命机能并没有瞬间停止。
　　百足之虫，死而不僵。
　　周围那些原本坚硬如铁的肉壁并没有立刻失去力量，反而陷入了更加疯狂的痉挛之中。
　　轰隆隆！
　　整个胃囊空间都在剧烈震颤，仿佛即将崩塌的矿坑。
　　一声凄厉至极的哀鸣，透过厚重的肉体，沉闷且漫长地传导进了每一个人的耳膜。
　　那是生命的终结，也是最后的挣扎。
　　这种垂死挣扎足足持续了好几分钟，直到最后一点神经反射彻底消失，周围那疯狂蠕动的肉壁才终于软塌塌地垂了下来。
　　利维坦，这头深海霸主，终于咽下了最后一口气。
　　外界的海流停止了。
　　整个世界都安静了下来。
　　但这对于林诺来说，并不是结束。
　　而是狂欢的开始。
　　他收刀入鞘，在那漫天血雨中，静静地站在那颗已经变成烂肉的巨大心脏上。
　　目标已经死亡，那股原本属于这头巨兽的浩瀚如海的生命力，在失去宿主束缚的那一刻，瞬间找到了新的宣泄口。
　　它们如同归海的百川，疯狂地朝着林诺涌来。
　　轰！
　　林诺感觉自己的灵魂仿佛被重锤击中。
　　紧接着。
　　一股前所未有的庞大能量，顺着他的毛孔，顺着他的呼吸，疯狂地倒灌进他的体内。
　　如果说以前同化别人是在用吸管喝水。
　　那么现在。
　　就是站在瀑布下张开了嘴。
　　那是一种近乎暴力的灌注。
　　“唔！”
　　林诺忍不住仰起头，从喉咙深处发出一声压抑不住的呻吟。
　　太庞大了。
　　但紧接着，林诺的脸色猛地一变。
　　随之而来的，不仅仅是纯粹的能量。
　　还有这头活了不知道多少年的超古代生物，在漫长的岁月中积累下来的庞杂记忆碎片。

第71章 觉醒霸王色
　　轰——
　　林诺感觉自己的脑海中突然炸开了一道惊雷。
　　无数混乱、暴虐、古老的画面如同海啸般冲垮了他的意识防线。
　　深海的幽暗，捕食的快感，面对天灾的恐惧，以及横渡岁月的孤寂。
　　这就好比是一滴水，突然掉进了一片汪洋大海。
　　林诺那短短二十几年的人生记忆，在这头巨兽数不清多少年的生命历程面前，显得如此渺小和微不足道。
　　他的自我意识开始模糊。
　　他的眼神开始涣散，瞳孔深处的人性的光辉正在被一种原始的兽性所吞没。
　　如果意志不够坚定，他就会被这股庞大的记忆洪流冲刷成一个只知道杀戮的白痴，或者变成这头利维坦精神上的“转生体”。
　　“吼……”
　　林诺的喉咙里发出了一声不似人声的低吼，他的身体开始不受控制地颤抖，指甲深深嵌入了掌心。
　　放弃吧。
　　融入这片大海吧。
　　成为这伟大生命的一部分吧。
　　无数个声音在他脑海中回荡，诱惑着他放弃抵抗。
　　在这股浩瀚的岁月洪流面前，个人的意志显得如此苍白无力。
　　然而。
　　就在林诺的意识即将彻底沉沦的那一刻。
　　一股强烈的不甘，从他灵魂的最深处爆发出来。
　　“开……什么……玩笑……”
　　林诺咬碎了舌尖，鲜血在口腔中蔓延，剧痛让他找回了一丝清明。
　　“老子……可是要站在世界顶端的男人！”
　　“区区一头死去的畜生……”
　　“也想同化我？！”
　　“我才是……捕食者！！！”
　　轰！！！
　　伴随着这声在灵魂深处的怒吼。
　　一股沉睡在林诺体内深处，从未被唤醒过的恐怖力量，终于在这一刻，被这生与死的精神博弈彻底引爆了。
　　嗡——！！！
　　原本平静的胃囊空间，突然卷起了一阵黑红色的狂风。
　　暗红色的闪电毫无征兆地从林诺体内迸发而出，疯狂地向四周扩散。
　　噼里啪啦！
　　空气在哀鸣，空间在震颤。
　　霸王色霸气！
　　觉醒！
　　在这股唯我独尊的霸道意志面前，那头利维坦残留的数千年记忆碎片，就像是遇到了烈日的积雪，瞬间消融、破碎、臣服。
　　那是王的资质。
　　是凌驾于一切生物之上的气魄。
　　林诺猛地睁开双眼。
　　那一刻，他的瞳孔变成了慑人的暗金色，黑红色的闪电在他周身缭绕。
　　在那一瞬间，哈尔格和其他五个巨人只感觉心脏猛地一缩，一种来自灵魂深处的战栗感让他们几乎握不住手中的武器。
　　他们惊恐地看着那个站在心脏上的渺小身影。
　　那一刻，那个身影在他们眼中被无限放大，甚至比那头死去的利维坦还要恐怖万倍。
　　随着霸王色的爆发，所有的精神反噬烟消云散。
　　剩下的，只有最纯粹、最温顺的生命能量。
　　这股能量冲刷着他的经络，洗涤着他的骨髓。
　　他能清晰地感觉到，自己体内每一个细胞都在欢呼，都在雀跃。
　　林诺的身体开始发生微妙的变化。
　　他的身高在拔高，骨骼发出噼里啪啦的脆响，变得更加粗壮坚硬。
　　肌肉的密度在疯狂增加，原本流畅的线条变得更加刚硬，皮肤表面泛起了一层如同玉石般健康的泽光。
　　心脏的跳动变得缓慢而有力。
　　咚。
　　咚。
　　每一次跳动，都将那股新生的力量泵向全身。
　　这是生命层次的跃迁。
　　不知过了多久。
　　林诺缓缓睁开双眼。
　　那一瞬间。
　　他的瞳孔深处似乎多了一抹金色的光泽，那是生命力溢出体外的表现。
　　他呼出一口浊气。那口气在空气中形成了一道白色的气箭，甚至将前方的血雾都吹散了
　　“呼……”
　　林诺握紧了拳头，感受着自己这具充满了爆炸性力量的身体。
　　他并没有因为力量的暴涨而失控，反而感到一种前所未有的平静与掌控感。
　　他转过身，看向下方那些正用敬畏眼神看着他的巨人们。
　　“让你们久等了。”
　　林诺的声音不大，却充满了穿透力。
　　哈尔格看着眼前的这个人类，心中竟然升起了一丝面对同类，甚至是面对上位者的感觉。
　　这个小不点身上的气息，变了。
　　变得更加深邃，更加恐怖。
　　“走吧。”
　　林诺抬头看了一眼上方那厚厚的肉壁。那里依然是暗红色的，但已经失去了生机，不再蠕动。
　　“这地方又闷又臭，该去见见阳光了。”
　　林诺深吸一口气，调动起体内那股刚刚获得的庞大力量。
　　双手握紧了良快刀的刀柄。
　　嗡——
　　一股黑红色的闪电毫无征兆地从刀身上迸发而出，在空气中疯狂跳跃，发出噼里啪啦的爆响。
　　这是只有立于世界顶端的极少数强者，才能掌握的力量。
　　此刻，在庞大生命力的催化下，这股力量终于露出了狰狞的獠牙。
　　“给我……开！！！”
　　林诺怒吼一声，对着头顶那厚达数十米的肌肉，狠狠挥出一刀。
　　轰——！！！
　　一道足以撕裂天幕的巨大斩击逆流而上。
　　不仅仅是锋利，更裹挟着无可匹敌的冲击波。
　　伴随着一声惊天动地的巨响。
　　那一整块厚重的血肉被硬生生炸开。
　　一道长达百米，直通外界的巨大裂口赫然出现。
　　大量的鲜血和碎肉如同火山喷发般冲天而起。
　　久违的阳光。
　　带着咸腥味的海风。
　　顺着那道仿佛被天神劈开的裂口，毫无阻碍地灌了进来，照亮了这片黑暗的死寂空间。
　　“哈哈哈哈！阳光！是阳光！”
　　罗德丢下斧头，像个孩子一样大叫起来。
　　哈尔格那只独眼中也泛起了泪光。
　　“我们……出来了。”
　　“别傻站着了，大个子们。”
　　林诺收刀入鞘，脚下一踏，整个人如同炮弹般冲天而起。
　　“抓紧时间！我们先出去！”
　　巨人们如梦初醒，纷纷发出震耳欲聋的欢呼声。
　　他们沿着那道被林诺劈开的血路，手脚并用地爬了上去。
　　当林诺第一个跳出那道裂口，双脚踩在利维坦那如岛屿般宽阔的脊背上时。
　　刺眼的阳光让他微微眯起了眼睛。
　　海风吹拂着他那被鲜血染红的衬衫，发出猎猎的声响。
　　脚下是死去的巨兽尸体。
　　四周是茫茫无际的大海。
　　天空蓝得像是一块巨大的宝石。
　　林诺深吸了一口这充满自由气息的空气，张开双臂，感受着体内那奔涌不息的力量。
　　那种重获新生的感觉，让他忍不住想要放声大笑。
　　哈尔格和其他五个巨人也陆续爬了出来。
　　他们站在林诺身后，看着这片久违的天空和大海，一个个激动得浑身颤抖，甚至有人跪在地上亲吻着巨兽的尸体。
　　活着。
　　他们真的活着出来了。
　　而且是以征服者的姿态。
　　林诺转过身，看着这群重获自由的战士，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“欢迎回到大海，大槌战团的各位。”

第72章 他还活着
　　风暴彻底平息后的海面，平静得像是一块巨大的蓝宝石。
　　阳光毫无遮挡地倾泻而下，将海面上那座刚刚浮出水面的巨大肉山，照得惨白刺眼。
　　那是深渊霸主利维坦的尸体。它就像是一座孤岛，静静地漂浮在洋流之中。周围的海水因为刚才破体而出的那一场血雨，而被染成了淡红色。几只胆大的海鸥正在低空盘旋，试探着想要啄食那些翻卷出来的碎肉。
　　林诺站在利维坦那如山脊般宽阔且滑腻的背部最高处。他赤裸的上半身，布满了干涸的血迹和海水留下的盐粒。
　　虽然刚刚完成了一场屠神的壮举，且体内的力量如同奔腾的江河般充盈，但此刻他的脸上却并没有多少胜利者的喜悦，取而代之的是一种略显尴尬的沉默。
　　在他身后，哈尔格和其他五个巨人也正大眼瞪小眼地，看着周围那一望无际的大海。
　　兴奋劲过后，他们终于意识到这就是一个巨大的，且光秃秃的烂肉堆。除了脚下的尸体，他们什么都没有。
　　没有船，没有淡水，甚至连一块遮阳的木板都没有。
　　那艘他们在怪物体内花了六年时间，用沉船残骸拼凑出来的方舟，早就因为怪物的死亡翻滚和最后的破体震动而散架了。就算没散架，也烂在那个充满胃酸的肚子里根本拖不出来。
　　“咳咳。”
　　哈尔格打破了沉默。他用那只独臂挠了挠乱糟糟的头发，发出爽朗的大笑。
　　“别担心，小不点！这算什么大事！既然出来了我们就有办法，大不了游回去！”
　　“虽然不知道这里离艾尔巴夫远不远！但是以我们的体力，哪怕游个三天三夜也不是问题！”
　　周围的几个巨人也纷纷点头表示赞同。对于拥有强大体魄的巨人族来说，泅渡个几百海里就像是散步一样简单。
　　林诺的脸黑了一下。他转过头，看着这群没脑子的大块头，幽幽地说道：
　　“游回去？好主意。但有个致命的问题。”
　　他指了指四周一望无际的大海，语气有些无奈。
　　“方向呢？没有记录指针，你们知道艾尔巴夫在哪个方向吗？”
　　“在大海上像没头苍蝇一样乱游，那不是赶路，那是自杀。”
　　“就算你们体力好能游个三天三夜，最终的结果只能是力竭而死，变成海里那些鱼的饲料。”
　　空气突然安静了下来。
　　巨人们面面相觑，脸上露出了尴尬的神色。他们光顾着兴奋了，完全把在大海上航行最基本的常识给忘了。没有方向的航行，就是奔向死亡的捷径。
　　“那……做个筏子？有了船，在海上能待的时间就久多了，早晚能找到一个岛屿。”
　　罗德试探性地问道。他用手里的大斧头敲了敲脚下的兽皮。
　　“这怪物的皮挺结实的，剥下来几块再加上几根骨头，应该能凑合做一个。”
　　林诺叹了口气，看了一眼天空中的太阳，大概辨认了一下方向。
　　“做筏子没问题。但这里的洋流很乱。没有风帆，没有舵盘，靠我们手划要飘到哪年哪月去？搞不好还没到艾尔巴夫，我们就先被晒成咸鱼干了。”
　　一种名为尴尬的气氛在尸体上蔓延。
　　刚刚才豪气冲天地干掉了一头超古代生物，结果现在却被怎么回家这种问题给难住了。难道要在这具尸体上当野人？
　　林诺无奈地坐了下来，看着远处的海平线，心中盘算着要不要试着用月步飞的高一些确定一个方向。但那对体力的消耗太大了，而且一旦力竭掉进海里，就很危险。
　　就在众人一筹莫展的时候，林诺的眉头突然微微一动。
　　自己的见闻色霸气捕捉到了一丝微弱，但却真实存在的波动。
　　他猛地转过头，看向西南方向的海平线。那里，在一片蔚蓝的尽头，出现了一个极其微小的黑点。
　　那是……帆影。
　　……
　　距离尸体岛约莫五海里的海面上，灰海鸥号正静静地停泊着。
　　早在利维坦张嘴吞吸的那一刻，林诺那一脚就已经把船踹出了危险区域。借着那股巨大的反作用力和之前的风暴余波，老巴克完全可以顺势逃之夭夭。
　　但他没有。
　　此时的老巴克正死死地握着舵轮，那只独眼中布满了血丝。他的手在发抖，不仅仅是因为恐惧，更是因为内心的挣扎。
　　大牙和小汤姆站在他身边，也是一脸的纠结。
　　“船长……我们……真的要回去吗？”小汤姆的声音带着哭腔，“那个学者先生……他可是自己跳进那个怪物嘴里的啊！肯定已经……”
　　“闭嘴！”
　　老巴克低吼了一声，打断了小汤姆的话。他从怀里掏出那枚林诺给他的古金币，死死地攥在手里，硌得掌心生疼。
　　“老子跑了一辈子船，当了一辈子见风使舵的懦夫。但他救了我们全船人的命！”
　　老巴克脑海中不断回放着林诺挡在他身前，轻描淡写地弹飞那只致命螃蟹的背影。
　　“如果今天就这么走了，连回头看一眼都不敢，老子这辈子都会睡不着觉！”
　　“哪怕是去收尸，哪怕只是去确认一眼，我们也得回去！”
　　老巴克猛地转动舵轮。
　　“转舵！回头！”
　　灰海鸥号在海面上划出一道白色的弧线，逆着洋流向着那片刚刚平息的死亡海域驶去。
　　随着距离的拉近，海面上的景象逐渐变得清晰起来。首先映入眼帘的是那座如同小岛般漂浮在海面上的巨大阴影。
　　那是利维坦的尸体。它翻着白肚皮，静静地躺在那里，就像是一座沉默的墓碑。
　　“死……死了？”大牙举着望远镜，手都在颤抖，“那个怪物……真的死了？！”
　　“快看！那上面有人！”瞭望手发出了尖叫声。
　　老巴克一把抢过望远镜，对准了尸体的背部。
　　镜头里，首先看到的是几个如同塔楼般高大巍峨的身影。那是巨人。六个浑身是伤，衣衫褴褛但依然散发着恐怖气息的巨人。他们或是坐着，或是站着，手中的武器在阳光下反射着寒光。
　　“怪、怪物啊！”
　　“除了那头死的，上面还有六个活着的怪物！”
　　船员们吓得脸色惨白，差点就要调转船头逃跑。
　　“等等！别慌！”
　　老巴克死死盯着镜头，调整着焦距。
　　在那些巨大身影的中间，或者是脚边，他看到了一个渺小的，微不足道的黑点。
　　那个黑点正站在尸体的最高处，迎着海风，对着这边的方向挥手。
　　虽然隔得很远，虽然那个身影浑身是血，衣服也破破烂烂。但老巴克一眼就认出了那是谁。
　　啪嗒。
　　望远镜掉在了甲板上，摔得粉碎。
　　老巴克却浑然不觉。他那张满是皱纹的老脸上涕泪横流，他用力地挥舞着双臂，发出了嘶哑的吼声。
　　“活着！他还活着！”
　　“那个疯子！他真的宰了那个怪物！还活着回来了！”

第73章 艾尔巴夫的前哨站
　　数十分钟后。
　　灰海鸥号小心翼翼地靠拢了过来。
　　当船只真的停在那具尸体旁边时，水手们才真正感受到那种体量上的压迫感。光是露出水面的部分，就比他们的船高出了十几米。
　　林诺站在尸体边缘，看着下方那艘破破烂烂但依然坚挺的商船，脸上露出了发自内心的笑容。
　　“老巴克。”
　　林诺纵身一跃，结结实实地跳到了甲板上。
　　嘭。
　　木板发出沉闷的响声。
　　林诺拍了拍身上的血痂，对着那个哭得像个孩子一样的老头笑道：“我就知道你舍不得我口袋里剩下的金币。”
　　“滚蛋！”
　　老巴克冲上来，狠狠捶了一下林诺的胸口，却把自己震得手疼。
　　“老子是来给你收尸的！谁稀罕你的臭钱！”
　　“活着就好……活着就好啊……”
　　周围的水手们也围了上来，看着林诺的眼神中充满了敬畏与感激。之前的恐惧与隔阂，在这一刻烟消云散。
　　“不过……”大牙缩了缩脖子，指了指上方。
　　在那里，六个巨大的脑袋正从尸体边缘探出来，好奇地俯视着这艘小船。那种压迫感简直让人窒息。
　　“这些……大个子是？”
　　“哦，介绍一下。”林诺指了指头顶，“这是哈尔格和他的大槌战团。也是我的朋友。”
　　“别怕，他们虽然长得凶了点，但都是好人。而且这次也是他们帮忙，才干掉这个怪物的。”
　　哈尔格咧嘴一笑，露出一口残缺的大黄牙，对着下面的人类挥了挥手。那动作带起的风压，让灰海鸥号都晃了晃。
　　“感谢你们，小个子们。”哈尔格的声音如同闷雷般滚过，“这下有你们领航，我们就知道该怎么走了。”
　　为了表示友好，几个巨人从海里捞出了几条刚才被震晕的大鱼，随手扔上了甲板。那几条鱼每一条都有几百斤重，把甲板砸得砰砰作响。
　　“这是见面礼！请你们吃鱼！”
　　看着这些从天而降的食物，再看着巨人们憨厚的笑容，水手们的恐惧终于消散了一些。
　　老巴克也很上道，立刻让人搬出了船舱里仅剩的几桶朗姆酒。
　　“虽然不够你们塞牙缝的，但这是我们的一点心意！最好的酒！”
　　巨大的手掌小心翼翼地捏起那对他们来说如同茶杯一样的酒桶，一饮而尽。
　　“好酒！虽然淡了点，但够辣！”
　　一口酒下肚，隔阂消散。只要喝了酒，就是朋友了。
　　……
　　简单的寒暄过后，现实的问题摆在了眼前。
　　林诺看着老巴克说道：“这艘船还能开吗？”
　　“能是能。”老巴克检查了一下船体，有些为难地说道，“但是主桅杆裂了，不能吃太大的风。而且我们的淡水和食物都在风暴里损失了大半。”
　　“如果靠现在的速度慢慢磨过去，恐怕得走上好几天。到时候……”
　　他看了一眼那些体型巨大的巨人。这些大块头的食量肯定很惊人，船上的存粮绝对不够。
　　“不用担心食物。”林诺指了指脚下的利维坦尸体，“这东西的肉可是很多的。至于速度……”
　　林诺转头看向哈尔格。
　　“哈尔格大叔，船跑不快，你们有什么办法吗？”
　　“这还不简单？”哈尔格哈哈大笑，拍了拍胸脯，“交给我们！大槌战团除了打架，最擅长的就是摆弄船只！”
　　“小的们！下水！给恩人的船加个速！”
　　随着哈尔格一声令下，六个巨人纷纷跳进了海里。
　　噗通！噗通！
　　巨大的浪花溅起。巨人们并没有因为海水而感到不适，他们本就是大海的宠儿。
　　哈尔格游到船尾，用那只独臂抵住了船尾的龙骨。其他五个巨人分列在船身两侧，双手抓住了船舷下方的加固横梁。
　　“先别急着推！”
　　林诺站在船头，指了指一旁海图上的赛特加尔岛方位。
　　“方向不对！老巴克，掌舵！大个子们，帮忙把船头调过来！”
　　“好嘞！”
　　在几个巨人的合力下，庞大的船身在海面上发出一阵哗啦啦的水声，竟然在原地硬生生地完成了一个大角度的漂移转向，精准地对准了航线。
　　“这也行？”
　　老巴克和水手们看得目瞪口呆。这可是成百上千吨重的商船啊！
　　“稳住舵轮！”
　　林诺站在船头，迎着海风大喊道。
　　“我们要起飞了！”
　　“一！二！嘿呦！”
　　巨人们整齐划一地发出了号子声。
　　那一瞬间，一股沛然莫御的恐怖怪力作用在了灰海鸥号上。
　　原本还在随着波浪起伏的船身猛地一震，然后像是被安装了火箭推进器一样瞬间窜了出去。
　　哗啦啦——！
　　船头劈开海浪，激起数米高的白色浪花。这种加速度让没有任何准备的水手们全都摔成了滚地葫芦。
　　老巴克死死抱住舵轮，感觉自己的假牙都要飞出来了。
　　“这……这速度！比全速航行的军舰还要快！”
　　他看着两侧飞速倒退的海水，激动得大吼大叫。这哪里是推船，这简直就是在海上飙车！
　　这就是巨人族精英战士的力量。六个人形引擎。
　　灰海鸥号在海面上划出一道笔直的白线，向着赛特加尔岛的方向狂飙而去。
　　林诺坐在船头的撞角上，双腿悬空，任由海风吹乱他的头发。
　　时间在飞速流逝。
　　在巨人们不知疲倦的推动下，原本需要几天的航程被硬生生缩短到了半天。
　　傍晚时分。
　　夕阳将海面染成了金色。一座覆盖着皑皑白雪的岛屿出现在了海平线上。
　　那是赛特加尔岛。新世界边缘的一座冬岛，也是前往艾尔巴夫航线上的重要补给点。
　　此刻。
　　正是赛特加尔岛的港口一天中最繁忙的时刻。码头工人们正在卸货，驻守的士兵正在巡逻，商人们正在讨价还价。
　　突然。
　　瞭望塔上的士兵发出了一声凄厉的警报。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“有什么东西冲过来了！速度极快！”
　　所有的目光都投向了海面。
　　只见在夕阳的余晖下，一艘破破烂烂的商船正以一种违背物理常识的高速乘风破浪而来。
　　而在那艘船的周围，六个如同小山般巨大的脑袋正破水而出，带起滔天的白色浪花。
　　那是六个巨人！他们在推着那艘船跑！
　　“天啊！是巨人族进攻了？”
　　“快跑啊！那种体型会把港口撞碎的！”
　　人群瞬间炸锅了。恐惧和混乱在港口蔓延。
　　不过灰海鸥号却在缓缓减速，巨人们松开了手，让船只借着惯性滑向码头。
　　林诺站在船头，看着岸上惊慌失措的人群，听着那刺耳的警报声，嘴角勾起一抹无奈的笑容。
　　他对身边的老巴克说道：
　　“看来，我们要在这里引起一点小小的轰动了。”

第74章 去蜂巢岛吧
　　赛特加尔岛是一座被冰雪覆盖的冬岛。
　　当灰海鸥号以一种完全违背常理的狂暴姿态冲进港口时，确实在这个和平的冬日里引发了一场不小的恐慌。
　　六个如同魔神般的巨人推着破船冲锋的画面，让驻守的海军误以为是巨人族大举入侵，险些引发一场毫无意义的炮击战。
　　不过，这场闹剧并没有持续太久。
　　林诺并没有心情和这些杂鱼纠缠。在稍微释放了一缕霸王色霸气让吵闹的人群闭嘴，并随手扔出一袋价值连城的宝石作为“买酒钱”后，所有的误会便迅速烟消云散了。
　　在绝对的力量威慑和金钱开道下，恐惧瞬间变成了热情。原本剑拔弩张的港口摇身一变成了最热闹的集市，全镇的物资和烈酒都被调动了起来，只为满足这群“豪客”的胃口。
　　……
　　夜色如墨，大雪纷飞。
　　原本寂静寒冷的赛特加尔港口广场，此刻却仿佛变成了一座喷发的火山。
　　几十个用整棵松木搭建而成的巨大篝火堆被点燃。
　　橘红色的火舌疯狂舔舐着夜空，将漫天飘落的雪花在半空中就蒸发成白色的水汽。
　　空气中弥漫着松脂燃烧的噼啪爆响声，油脂滴落在炭火上的滋滋声，还有那种混合了烤肉香气与烈酒醇厚的浓烈味道。
　　哈尔格盘腿坐在码头的水域边缘。
　　对于普通人来说足以冻僵手脚的冰冷海水，对他来说就像是夏天里凉爽的洗澡水，只没过了他的小腿。
　　他手里抓着一个巨大的橡木桶。
　　那通常是商船用来在长途航行中储存淡水的容器，容量足以供十几个水手喝上一周，但此刻在哈尔格手里，它只是一个略显秀气的酒杯。
　　“咕嘟！咕嘟！”
　　哈尔格仰起头，喉结上下滚动。
　　酒桶倾斜。
　　琥珀色的酒液如同一道湍急的瀑布，哗啦啦地灌进他那长满杂乱胡须的血盆大口里。
　　有些酒水来不及吞咽，顺着嘴角流淌下来，打湿了他那如同钢针般的胡须，又顺着脖颈流淌过满是陈年伤痕的宽阔胸膛，最后汇入下方的海水中，将那片海域都染上了一层淡淡的酒香。
　　“哈——！痛快！”
　　伴随着最后一口酒下肚，哈尔格随手将那个已经空空如也的橡木桶捏得粉碎。
　　木屑和铁箍崩飞，落在水面上激起一圈圈涟漪。
　　他用力拍打着自己的大腿，发出如同擂鼓般的闷响。
　　那声如雷鸣般的畅快大笑，形成了一股肉眼可见的声浪，震得广场周围那些低矮房屋屋顶上的积雪都在簌簌落下，仿佛下了一场小规模的雪崩。
　　“这才是酒！这才是活着的感觉！”
　　“比在那条臭鱼肚子里喝的那些带着胃酸味的自酿海藻酒好喝一万倍！”
　　不仅是哈尔格。
　　罗德和其他几个巨人也完全放开了手脚，沉浸在这场久违的狂欢之中。
　　他们手里抓着整只被烤得金黄流油的公牛。
　　那是镇上屠宰场刚刚送来的，还没有来得及分割，就被直接穿在铁棍上烤熟了。
　　巨人们连骨头带肉大口撕咬。
　　咔嚓！咔嚓！
　　粗大的牛骨在他们的牙齿下就像是酥脆的饼干，发出令人牙酸的碎裂声。
　　油脂顺着他们的手指缝流淌，滴落在地上。
　　那种原始且狂野，充满了野性生命力的进食方式，让周围那些负责搬运酒水和烤肉的厨师与士兵们看得目瞪口呆。
　　在这些生活在和平冬岛的凡人眼中，这哪里是什么宴会。
　　这分明就是神话传说中那些魔神在举行庆功宴。
　　而在这群庞然大物的脚边，在广场边缘的一个相对安静的角落里。
　　林诺正坐在一堆堆得高高的货物箱上。
　　他已经洗去了身上那层厚厚的血污和海盐，在镇上最好的旅馆里舒舒服服地泡了个热水澡。
　　此刻的他换上了一件从镇上裁缝店里买来的黑色羊毛大衣。
　　大衣的剪裁很得体，领口有着一圈柔软的银狐毛，里面是一件质地考究的白色丝绸衬衫，领口的扣子随意地解开两颗。
　　海风吹动他的衣角，也吹动了他那头半干的黑发。
　　如果不是那双依然深邃得令人不敢直视的眼睛，现在的他看起来就像是一个出来游历，正在享受假期的贵族少爷。
　　他并没有融入那喧闹的狂欢。
　　看着巨人们的狂笑，看着士兵们的恐惧，看着平民们躲在窗帘后那好奇又害怕的眼神。
　　那种与周围环境格格不入的从容与淡漠，反而让他成为了整个广场上最令人无法忽视的存在。
　　“学者先生。”
　　一个熟悉的声音打破了林诺的沉思。
　　老巴克搓着冻得通红的双手，有些拘谨地走了过来。
　　虽然刚刚经历了一场生死与共的冒险，虽然他在船上也曾和林诺称兄道弟。
　　但当回到陆地，回到这个等级森严的现实世界，看着林诺举手投足间散发出的那种上位者气息，老巴克还是本能地对这位大人物保持着敬畏。
　　“船修好了？”
　　林诺抿了一口酒，辛辣暖热的液体顺着喉咙滑下，驱散了体内的最后一丝寒意。
　　他的语气很温和，并没有摆什么强者的架子。
　　“修好了！多亏了那些巨人兄弟帮忙。”
　　老巴克指了指不远处停泊在栈桥边的灰海鸥号，语气中带着一丝难以掩饰的兴奋。
　　“他们简直就是天生的船匠！只是用几根雪松木做加固，就把龙骨修得比以前还结实！甚至连船底的藤壶都被他们顺手刮干净了！”
　　“而且……”
　　老巴克拍了拍胸口那个鼓鼓囊囊的口袋，那里装着林诺之前给他的那一小袋宝石。
　　“你给的这些东西太贵重了。不仅付清了全镇的修理费和补给费，剩下的钱足够我买下一艘新的大船，再雇上五十个最好的水手。”
　　“那是你应得的，老巴克。”
　　林诺笑了笑，放下了手中的酒杯，杯底在木箱上发出轻微的磕碰声。
　　“那些钱是买命钱，也是封口费。毕竟这一路上的经历，说出去也没人会信，反而可能会给你惹来麻烦。”
　　老巴克尴尬地挠了挠头，脸上露出一丝纠结的神色。
　　他犹豫了片刻，看了一眼正在狂欢的巨人，又看了一眼整装待发的灰海鸥号，还是问出了那个在他心里憋了一晚上的问题。
　　“那……你接下来打算怎么办？”
　　“真的不跟我们一起走吗？虽然我们要回废船岛，但如果你想去别的地方，只要顺路……”
　　“不了。”
　　林诺摇了摇头：
　　“我的目的地在前面。那不是你们该去的地方，也不是你们能去的地方。”
　　“至于你。”
　　林诺从怀里掏出了一张他在刚才闲暇时随手画的简易海图，递了过去。
　　那上面标注着几条航线，以及一个被红圈重点标记的岛屿。
　　“我也有个建议给你。”
　　“以后别跑这种偏僻的航线了，虽然利润高，但命只有一条。拿着那些钱，去蜂巢岛做生意吧。”
　　“什么？！”
　　老巴克吓得胡子一抖，手一哆嗦，差点没接住海图。
　　“蜂巢岛？！那可是海贼窝啊！是那个洛克斯的大本营！全世界最混乱，最无法无天的地方！”

第75章 艾尔巴夫
　　老巴克的声音都变了调。
　　“我这种做正经生意的小虾米去了，会被那些吃人不吐骨头的海贼连皮带骨头吞下去的！那里没有法律，只有掠夺！”
　　看着老巴克惊恐的样子，林诺却只是淡淡一笑。伸出手，隔着厚厚的冬衣，指了指老巴克贴身收藏的那枚金币的位置。
　　“如果遇到了麻烦，或者有人敢收你额外的钱。”
　　“你就把那枚金币亮出来。”
　　“然后，报我的名字。”
　　老巴克愣住了。
　　他看着眼前这个年轻得过分，却又强大得离谱的男人，喉咙有些发干，心脏开始剧烈跳动。
　　这一路上的种种细节，像闪电一样在他脑海中划过。
　　“你……你的名字是？”
　　老巴克的声音都在颤抖，带着一种对未知的恐惧，也带着一种即将触碰传说的期待。
　　林诺站起身，拍了拍老巴克那件破旧大衣上的雪花，脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　“我叫林诺。”
　　“就是前几天你们在船上讨论的那个。”
　　“喜欢吃人心的……恶鬼林诺。”
　　轰！
　　老巴克感觉脑子里炸开了一道惊雷，震得他头皮发麻。
　　他呆呆地看着眼前这个温和的年轻人，脑海中那个青面獠牙身高三丈的恐怖通缉令形象瞬间崩塌，碎成了一地的粉末。
　　取而代之的，是眼前这个有着深邃眼神和温和笑容的年轻人。
　　洛克斯海贼团的参谋。
　　悬赏数亿的大海贼。
　　那个传说中甚至能止小儿夜啼的恶鬼。
　　原来……他一直就在他的船上。
　　甚至还帮他的水手写家书，吃他递过来的苹果，听他吹嘘那些蹩脚的冒险故事。
　　“我……我明白了。”
　　老巴克深吸了一口气，压下了心中的惊涛骇浪。
　　他颤抖着收起海图，对着林诺深深地鞠了一躬。
　　“谢谢你。”
　　“保重了，老巴克。”
　　林诺摆了摆手，没有再多说什么，转身走向了码头的另一侧。
　　那里，大槌战团的巨人们已经吃饱喝足。
　　他们正在进行着一项令人瞠目结舌的工程。
　　为了前往艾尔巴夫，他们需要一艘新船。
　　而对于这群传说中的船匠来说，只要有材料，造船简直比吃饭还简单。
　　轰隆！轰隆！
　　巨人们展现出了恐怖的破坏力与创造力。
　　他们直接拆掉了港口那一座废弃了多年的木质灯塔，将其巨大的塔身横放过来作为主梁。
　　又花钱买下了几艘停在港口报废的大型货船，像撕纸一样将它们拆解成一块块巨大的木板。
　　再加上从岛上后山连根拔起的几棵巨大的雪松，每一棵都有三人合抱那么粗。
　　没有任何图纸，也没有精密的测量工具。
　　六个巨人仅仅是用手中的武器当做锤子和锯子。
　　砰！砰！砰！
　　在接下来的几天时间里，他们就徒手搓出了一个巨大无比的木筏。
　　巨大的原木被用一种古老而精妙的榫卯结构紧密咬合在一起，比钢铁还要牢固，甚至能够承受巨人在上面的跳跃。
　　废弃的灯塔塔身被固定在中央，不仅提供了浮力，还成为了坚固的龙骨。
　　那些报废船只的龙骨被拆解下来，做成了木筏的侧翼和护栏，上面还残留着生锈的铁钉，透着一股狂野的气息。
　　粗犷。
　　野性。
　　但却充满了某种难以言喻的工业美感与力量感。
　　这就是诺亚建造者后裔的手艺。
　　化腐朽为神奇。
　　“上来吧！领航员！”
　　哈尔格站在木筏中央，挥舞着一根足有二十米长的巨大原木作为船桨，对着林诺大喊。
　　“我们要回家了！”
　　林诺纵身一跃，轻盈地跳上木筏。
　　六个巨人纷纷跳进冰冷的海水中，分列在木筏两侧。
　　这一次，他们不再是推船。
　　而是作为这艘巨型木筏的人力引擎。
　　“起航！”
　　随着一声令下。
　　木筏在巨人们整齐划一的划动下，像是一座移动的岛屿，轰隆隆地冲出了赛特加尔岛的港口。
　　巨大的尾流将港口停泊的小船冲得东倒西歪。
　　在全镇人和卫兵们如释重负的注视下，这群巨人终于离开了。
　　离开了凡人的世界，驶向了那个传说中的巨人国度。
　　……
　　海上的航行枯燥而漫长。
　　虽然木筏简陋，但在六位巨人族精英战士的全力驱动下，速度快得惊人。
　　林诺盘坐在木筏的最前端，任由海浪拍打在身上。他闭着眼睛，感受着体内那股浩瀚如海的生命力正在一点点彻底融入他的骨血。
　　每一块肌肉都在呼吸，每一根骨骼都在重塑。
　　越是靠近东方，周围的海况就越发恶劣。
　　原本湛蓝的海水逐渐变成了一种深沉的墨绿色，仿佛这片海域下隐藏着无数古老的秘密。
　　洋流变得狂暴无序，巨大的旋涡随处可见，每一个都能轻易吞噬一艘军舰。但在巨人们恐怖的怪力面前，这些自然天险如履平地。
　　天空常年被厚重的积雨云覆盖，紫色的雷霆在云层中穿梭，发出如同战鼓般的轰鸣。
　　终于。
　　在航行了整整五天之后。
　　前方的海平线上，出现了一道接天连地的黑影。
　　起初林诺以为那是一片巨大的雷暴云团。
　　但随着距离的拉近，当那层遮挡视线的云雾被狂风撕开一角时。
　　艾尔巴夫的全貌第一次完整地展现在了林诺的眼前。
　　震撼。
　　除了震撼，林诺找不到其他的词来形容眼前的景象。
　　那不是一座岛。
　　那是一棵树。
　　一棵巨大到仿佛支撑着整个苍穹的世界树，宝树亚当。

第76章 阳界
　　它的躯干比红土大陆的山脉还要粗壮，深褐色的树皮像是一道道纵横的沟壑，每一道沟壑都足以容纳一座城市。
　　树冠直插云霄没入云端根本看不到尽头。
　　而在那巨大的树根之下依附着一块巨大的陆地，形成了这个名为艾尔巴夫的国家。
　　与之相比，之前见过的任何岛屿都渺小得像个土丘。
　　“这就是……艾尔巴夫嘛。”
　　林诺仰望着这棵神树，感受着那扑面而来的压迫感。
　　木筏随着洋流来到了树根底下的冰海区域。
　　这里四面都是万丈绝壁，海水冰冷刺骨，根本没有路通往上方那阳光普照的陆地。
　　“我们要爬上去吗？”
　　林诺看着那高耸入云的树根绝壁疑惑地问道。
　　“这也太高了。”
　　虽然他可以用月步上去，但这些巨人怎么办？
　　“爬？不不不！”
　　哈尔格大笑着摆了摆手，脸上带着回家的自豪。
　　“我们走正门！”
　　说着他和几个巨人从木筏的杂物堆里拖出了一个巨大的东西。
　　那是一个号角。
　　一个林诺之前看着他们百忙之中临时打磨出来的巨大号角。
　　当时林诺还好奇这东西是干嘛用的，以为是巨人的乐器。
　　“看好了！这就是艾尔巴夫的桥梁！”
　　哈尔格深深吸了一口气。
　　他的胸膛像风箱一样高高鼓起，肺部的空气被压缩到了极致。
　　他将那支白色的骨质号角凑到了嘴边。
　　呜——！！！
　　一声苍凉古老穿透力极强的号角声在大海上空炸响。
　　那声音仿佛具有某种魔力，能够穿透云层直达天空。
　　声波在绝壁之间回荡，震得冰山都在颤抖。
　　随着号角声的响起。
　　神奇的一幕发生了。
　　在上方的云层之中似乎有什么东西感应到了这个频率。
　　数道耀眼的光束突然穿透云层，照射在海面上。
　　折射。
　　聚焦。
　　在那光与影的交错中。
　　一道绚丽到了极点的七彩光柱瞬间贯穿天地。在某种独特的气候和磁场作用下凝固成了实质。
　　一条由七彩光芒铺就的宏伟大道从云端垂落，一直延伸到了木筏的前方。
　　彩虹桥。
　　这就是传说中连接艾尔巴夫与大海的唯一通道。
　　“走吧！”
　　哈尔格放下号角眼中闪烁着泪光。
　　“这就是回家的路！”
　　巨大的木筏被七彩的光流捕获。
　　原本沉重的原木结构在这一刻仿佛失去了所有的重量。
　　脚下的光桥并不是虚幻的投影，而是某种被高密度压缩后的实体光粒子流。
　　木筏的底部与光面摩擦，发出类似金属切割般的尖锐嗡鸣声。
　　周围的景色正在以一种令人眩晕的速度飞速倒退。
　　林诺站在木筏的最前端，双手死死抓着那根作为护栏的龙骨。
　　寒冷的风像刀子一样刮过他的脸颊，但他的眼睛却始终没有闭上。
　　他在见证奇迹。
　　下方的冰海与绝壁迅速缩小，变成了深蓝色的背景板。
　　巨大的浮冰群此刻看起来就像是撒在蓝色丝绒上的碎钻。
　　随着高度的不断攀升，周围的温度开始急剧变化。
　　刺骨的寒风逐渐消失，取而代之的是一阵阵带着花香和泥土芬芳的暖湿气流。
　　那是来自生命世界的呼吸。
　　前方是那层终年不散的厚重积雨云。
　　那是分割凡间与神域的最后一道屏障。
　　“冲过去！”
　　哈尔格站在后方，挥舞着手臂发出了兴奋的咆哮。
　　木筏一头撞进了那团翻滚的白色迷雾之中。
　　眼前瞬间变成白茫茫一片，冰冷的水汽扑面而来，打湿了林诺的衣衫。
　　但这种失明仅仅持续了几秒钟。
　　下一刻。
　　豁然开朗。
　　当木筏冲破云层的那一瞬间，林诺感觉自己仿佛穿越了世界的隔膜。
　　金色的阳光毫无保留地倾泻而下，将云海染成了灿烂的金黄色。
　　眼前不再是冰天雪地。
　　而是一个建立在巨大树干和根系之上的广阔大陆。
　　阳界。
　　世界树宝树亚当的中段。
　　这里的高度已经与白云齐平。
　　周围漂浮着无数座大小不一的岛屿云，它们像是一个个浮空的卫兵，拱卫着这片神圣的土地。
　　但脚下的土地却是真实的。
　　那是厚实且肥沃的黑色泥土，散发着青草的芳香。
　　林诺抬起头。
　　那棵支撑着整个艾尔巴夫的神树主干依然像一堵无限延伸的褐色墙壁，直通天际。
　　即使是在这里，依然看不到树冠的尽头。
　　那是通往天界的道路，是只有神明才能踏足的禁区。
　　而低头看去。
　　是深不见底的云海，以及几条粗大得如同山脉般的铁索吊桥，它们穿透云层，连接着下方那个被称为冥界的冰雪地狱。
　　木筏顺着彩虹桥的惯性，滑行到了尽头。
　　那里是一座完全由巨石堆砌而成的宏伟港口。
　　并没有海水，只有云海。
　　木筏冲出光桥，重重地砸在港口厚实的木制栈道上。
　　滑行了数十米后，木筏终于在一阵令人牙酸的摩擦声中停了下来。
　　“到了……”
　　罗德丢下了手中的船桨，整个人瘫软在甲板上，大口喘着粗气。
　　虽然身体极度疲惫，但他的脸上却洋溢着回家的狂喜。
　　林诺从木筏上跳了下来。
　　双脚踩在坚实的土地上，那种脚踏实地的感觉让他长长地舒了一口气。
　　但紧接着，一股强烈的违和感袭来。
　　大。
　　太大了。
　　这里的一切都大得离谱。
　　港口边的一棵普通杂草，竟然比林诺整个人还要高。
　　一只路过的七星瓢虫有着脸盆那么大的体积，震动着翅膀发出的声音像是一架小型直升机。
　　远处的房屋更是如同山岳般宏伟，每一块砖石都像是一座小房子。
　　这种极端的微观视觉体验，让林诺再一次感受到了作为人类在这个巨人国度的渺小。
　　他就像是一只误入了巨人花园的蚂蚁。
　　“呜——！！！”
　　就在这时，港口的一座哨塔上，负责守卫的巨人战士吹响了手中的号角。
　　那声音高亢嘹亮，传遍了整个阳界平原。
　　“是大槌战团！是哈尔格他们回来了！”

第77章 怎么艾尔巴夫也有这么俗套的剧情
　　守卫的声音通过巨大的扩音装置在群山之间回荡。
　　消息像长了翅膀一样飞快地传遍了附近的村落。
　　大槌战团。
　　那是艾尔巴夫的骄傲，是传说中能够建造诺亚方舟的船匠后裔。
　　他们失踪了整整六年。
　　所有人都以为他们已经葬身大海。
　　如今，英雄归来。
　　大地开始震动。
　　咚！咚！咚！
　　那是无数巨人奔跑时发出的脚步声。
　　数百名巨人无论男女老少，都放下了手中的工作，从村落中涌出，向着港口的方向狂奔而来。
　　他们要迎接他们的英雄，迎接满载荣誉与财宝归来的船队。
　　然而。
　　当人群冲到港口，看清眼前景象的那一刻。
　　震天的欢呼声戛然而止。
　　没有满载财宝的巨舰。
　　也没有那个曾经让无数巨人心驰神往的大槌号。
　　停在港口中央的，只有一艘由废旧灯塔和烂木头临时拼凑而成的简陋木筏。
　　以及站在木筏上，那六个衣衫褴褛且神情疲惫的幸存者。
　　寒酸。
　　凄惨。
　　这就是传说中的大槌战团此刻的模样。
　　“哈……哈尔格大叔？”
　　一个年轻的女性巨人冲出了人群。
　　她有着一头火红色的长发，手里还拿着一把巨大的勺子，显然是刚从厨房跑出来的。
　　她冲到哈尔格面前，焦急地向他身后张望。
　　“其他人呢？只有你们几个吗？”
　　她的声音带着颤抖，那是对某种可怕猜想的恐惧。
　　“我的哥哥呢？他在哪里？还有你们的船呢？那可是用亚当树枝干造的船啊！”
　　不仅仅是她。
　　越来越多的巨人围了上来，他们的眼神中充满了困惑与质问。
　　“为什么去了这么久？”
　　“是不是遇到了海难？”
　　“大槌号可是号称永不沉没的船，怎么会变成这副模样？”
　　“说话啊！哈尔格！”
　　面对族人们那如潮水般的质问，哈尔格和罗德等人脸上的笑容僵住了。
　　那是一种比伤痛还要沉重的苦涩。
　　他们怎么说？
　　说他们是被海军大将像杀鸡一样屠杀了吗？
　　说他们的兄弟被冻成了冰雕了吗？
　　说他们像老鼠一样在怪物肚子里苟活了六年吗？
　　哈尔格张了张嘴，喉咙里像是塞了一团棉花。
　　他知道现在的国王哈拉尔德正在努力与世界政府修好，试图让巨人族摆脱野蛮人的标签，融入世界政府。
　　如果在这个时候，爆出海军大将屠杀艾尔巴夫族人的丑闻。
　　那位暴脾气的国王一定会发疯。
　　甚至可能引发艾尔巴夫与世界政府的全面战争。
　　那将是一场生灵涂炭的浩劫。
　　作为幸存者，他们背负着仇恨，但也背负着大局。
　　“别问了……”
　　哈尔格低下了那颗高傲的头颅，声音沙哑得像是砂纸摩擦。
　　“这件事，我只能对王说。”
　　“除了王，我不会对任何人解释。”
　　这句回答，无疑是在沸腾的油锅里泼了一瓢冷水。
　　原本喜庆的迎接气氛瞬间变得压抑而沉重。
　　巨人们面面相觑，眼中的光芒黯淡了下去。
　　只有六个人回来。
　　连船都丢了。
　　这对于崇尚力量与荣耀的艾尔巴夫战士来说，简直就是一种耻辱。
　　人群默默地分开了一条道路。
　　没有欢呼，没有鲜花。
　　只有无声的注视和令人窒息的沉默。
　　“走吧。”
　　哈尔格叹了口气，迈着沉重的步伐，带着剩下的五个兄弟，向着村落的方向走去。
　　林诺坐在哈尔格宽阔的肩膀上，冷眼旁观着这一切。
　　他能清晰地听到周围那些巨人刻意压低的窃窃私语。
　　“真是大槌战团的耻辱。”
　　“居然把船都丢了，还有脸回来？”
　　“也许他们根本没有遇到什么强敌，只是遇到了风暴就吓破了胆。”
　　那些话语像针一样刺入哈尔格的耳朵，让他那原本挺直的脊梁慢慢弯了下去。
　　林诺并没有生气。
　　相反，他的嘴角勾起了一抹玩味的弧度。
　　压抑吧。
　　误解吧。
　　现在的气氛越是沉重，将来真相揭开时，那种反弹的怒火就会越发猛烈。
　　那将是烧毁世界政府虚伪面具的最好燃料。
　　穿过一片巨大的落叶林，众人终于来到了阳界的中心。
　　巨人村。
　　这里没有精致的宫殿，也没有繁华的街道。
　　有的只是粗犷宏大到了极点的木制房屋。
　　巨大的圆木被整根打入地下作为地基，兽皮和巨石构成了墙壁和屋顶。
　　而在村子的中央，耸立着一座造型奇特的建筑。
　　那是由无数块巨大的方形岩石堆砌而成的城堡。
　　那些岩石被打磨得方方正正，涂上了鲜艳的颜色，看起来就像是孩童玩的积木。
　　积木城堡。
　　那是巨人族童心的体现，也是战士们集会和训练的神圣场所。
　　虽然气氛沉重，但巨人族的习俗不能废。
　　游子归乡，必须接风洗尘。
　　在哈尔格的带领下，众人涌入了村里最大的一家酒馆。
　　双角酒馆。
　　推开那扇足有五十米高的沉重木门，一股浓烈的热浪扑面而来。
　　酒馆内部的空间大得像是一个室内体育场。
　　数十张巨大的原木长桌摆放在大厅中央，每一张桌子都坐满了正在大快朵颐的巨人战士。
　　哈尔格等人找了一个角落的位置坐下。
　　“老板！上酒！要最烈的！”
　　哈尔格将那把巨大的战锤重重地拍在桌子上，试图用酒精来麻痹心中的痛苦。
　　很快，几个有着水桶腰的巨人女侍者搬来了几大桶足以让人淹死的麦芽酒。
　　还有几头烤得焦黄的全羊。
　　哈尔格抓起酒桶，二话不说就是一顿狂灌。
　　其他的兄弟也是闷头喝酒，一言不发。
　　这种沉闷的气氛与酒馆里其他的热闹格格不入。
　　就在这时。
　　一个不和谐的声音响了起来。
　　“哟！这不是我们的英雄哈尔格吗？”
　　一个体型格外强壮，甚至比哈尔格还要高出一头的年轻巨人战士走了过来。
　　他赤裸着上身，肌肉如同花岗岩般隆起，手里提着一把巨大的双刃斧。
　　他显然已经喝了不少，走路有些摇晃，满脸通红。
　　他是村里的新锐战士，名叫斯库尔，一向看不起那些沉迷于造船而不练武的工匠。
　　“怎么？把船弄丢了，只能躲在这里喝闷酒？”
　　斯库尔将手中的斧头砸在哈尔格的桌子上，震翻了几个酒桶。
　　哈尔格没有理他，只是默默地擦拭着桌上的酒渍。
　　“滚开，斯库尔。我现在没心情教训你。”
　　“教训我？就凭你这个残废？”
　　斯库尔不屑地冷笑一声。
　　就在他准备继续嘲讽的时候，他的目光突然被桌子边缘的一个小东西吸引了。
　　那是林诺。
　　他正盘腿坐在桌角，手里拿着一块对他来说巨大的烤肉，慢条斯理地吃着。
　　因为体型的巨大差异，刚才所有人都忽视了这个人类的存在。
　　“咦？”
　　斯库尔像是发现了新大陆一样，凑近了脸，那巨大的鼻孔喷出的热气差点把林诺吹飞。
　　“这是什么东西？”
　　“哈尔格，这就是你在外面捡回来的猴子吗？”
　　斯库尔伸出两根比林诺大腿还要粗的手指，想要把林诺捏起来仔细看看。
　　“长得还挺别致啊，居然还会用刀切肉？还会用杯子喝水？”
　　“来，小东西，给大爷翻个跟头看看！”
　　他的语气充满了轻蔑和戏谑，就像是在逗弄一只马戏团的宠物。
　　“住手！”
　　哈尔格猛地抬起头，眼中闪过一丝怒火。
　　那是他的恩人，是救了大槌战团的领航员，怎么能容忍这种侮辱。
　　他刚想发怒起身阻止，一只手却按住了他的肩膀。
　　那是林诺的手。
　　虽然那只手很小，但却蕴含着一股不容置疑的力量。
　　林诺咽下嘴里的烤肉，用餐巾优雅地擦了擦嘴角。
　　他抬起头，平静地看着那根正朝着自己脑袋捏下来的巨大手指。
　　没有躲避。
　　甚至连坐姿都没有变。
　　他只是随手抬起了一只左手，挡在了身前。
　　就像是在赶一只烦人的苍蝇。
　　“小心！”罗德惊呼出声。
　　斯库尔可是村里力气最大的年轻战士之一，这一捏的指力足以粉碎岩石。
　　然而。
　　下一秒。
　　所有等着看笑话的巨人都瞪大了眼睛。
　　当斯库尔的手指触碰到林诺手掌的那一刻。
　　并没有发生想象中骨断筋折的画面。
　　斯库尔感觉自己就像是捏在了一根不可撼动的金刚石钉子上。
　　无论他如何用力，那只渺小的手掌都纹丝不动。
　　“嗯？”
　　斯库尔的酒醒了一半。
　　他刚想加大力气。
　　就在这时。
　　林诺的手掌瞬间变成了漆黑的颜色。
　　那五根纤细的手指如同铁钳般反扣住了斯库尔那巨大的指甲盖。
　　然后。
　　林诺的手腕微微发力，向下一压。
　　没有任何花哨的动作。
　　就是纯粹的力量与霸气的碾压。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨裂声在喧闹的酒馆里清晰可闻。
　　“啊！！！”
　　那个身高接近三十米的年轻巨人，瞬间发出了一声杀猪般的惨叫。
　　巨大的力量顺着指尖传导，直接扭曲了他的手腕，压垮了他的肘关节。
　　噗通！
　　斯库尔双膝一软，不受控制地跪在了地上。
　　沉重的膝盖将坚硬的木地板砸出了两个大坑，木屑飞溅。
　　他疼得满头大汗，整条手臂被林诺那只小小的手掌死死压在桌面上，动弹不得。

第73章 哈拉尔德要见你们
　　全场死寂。
　　原本喧闹的酒馆瞬间变得鸦雀无声。
　　几百双巨大的眼睛死死盯着桌角那个渺小的人类。
　　林诺依然稳稳地坐着。
　　甚至连面前酒杯里的酒都没有洒出一滴。
　　他淡淡地瞥了一眼跪在地上痛呼的斯库尔，眼神中没有丝毫波澜。
　　“手洗了吗？”
　　林诺的声音不大，却清晰地传遍了整个酒馆。
　　“没洗手就乱摸，很不卫生啊，大个子。”
　　斯库尔疼得脸色发白，但他眼中的轻蔑已经彻底消失了，取而代之的是一种深深的恐惧和敬畏。
　　这是什么怪物？
　　这种力量……比一般的巨人还要恐怖！
　　哈尔格看着这一幕，嘴角忍不住勾起了一抹得意的笑容。
　　这帮没见过世面的小崽子。
　　这可是连超古代种利维坦都能杀死的恶鬼啊。
　　林诺松开了手，那股令人窒息的压迫感也随之消散。
　　斯库尔狼狈地收回红肿的手指，整条手臂还在因为刚才的剧痛而不受控制地颤抖。
　　周围的巨人们都停下了手中的动作，几十双巨大的眼睛盯着斯库尔。
　　在艾尔巴夫，输并不可怕。可怕的是输不起。
　　如果斯库尔现在恼羞成怒拔出斧头，那他将会成为整个战士之村的耻辱。
　　斯库尔喘着粗气，死死盯着桌子上那个正在慢条斯理擦拭手掌的渺小人类。
　　他的眼神从最初的愤怒，震惊，逐渐转变成了深深的敬畏。
　　在巨人族的信条里，力量就是绝对的真理。
　　只要你够强，哪怕你只有一只蚂蚁那么大，你也是值得尊敬的战士。
　　“呼……”
　　斯库尔长长地吐出一口浊气，原本紧绷的肌肉松弛下来。
　　他没有去捡地上的斧头，而是挺直了腰板，对着坐在桌角的林诺，郑重地低下了头。
　　“抱……抱歉！”
　　斯库尔的声音虽然还有些颤抖，但却充满了豪爽与坦荡。
　　“是我眼瞎了！把你当成了弱者！”
　　“你虽然个子小，但你的身体里住着一个强大的战士之魂！我收回刚才那些蠢话！”
　　说完，他抓起手边一个还没喝完的巨大酒桶。
　　“这一桶算我认罚！”
　　咕嘟！咕嘟！
　　斯库尔仰起脖子，将那足以淹死人的烈酒一口气灌了下去，以此来表达他的歉意和敬意。
　　喝完酒，他抹了一把嘴，似乎觉得光喝酒还不足以表达刚才冒犯一位强者的愧疚。
　　他左右看了看，目光落在了自己面前那盘一直舍不得吃的甜点上。
　　那是他为了庆祝冬至祭特意留下的，上面堆满了珍贵的奶油。
　　斯库尔犹豫了一瞬，但随即眼神变得坚定。
　　他伸出双手，小心翼翼地将那盘巨大的甜点推到了林诺面前。
　　“这是赔罪礼！请你吃萨姆拉！”
　　那是一座由巨大泡芙堆砌而成的塔。
　　奶油和杏仁的香气弥漫开来。
　　萨姆拉。
　　艾尔巴夫特有的甜点，也是巨人族在冬至祭时必吃的美食。
　　林诺看着眼前这盘比他还要高的甜点，笑了。
　　这就是巨人族。
　　直爽，好战，却也单纯。
　　他伸出手，沾了一点奶油放进嘴里。
　　甜。
　　甜得发腻。
　　但看着周围这群彪形大汉吃得一脸幸福的样子，他也不由得感到一丝放松。
　　这确实是只有这种无忧无虑的种族才能做出的食物。
　　然而。
　　就在众人准备重新开始狂欢的时候。
　　轰隆！
　　酒馆那厚重的木门被人一把推开。
　　寒风灌入，吹灭了几盏油灯。
　　一个巨大到令人窒息的身影挡在了门口。
　　他身材极其高大，甚至比普通巨人还要高出一截。
　　他胡须花白，长得像山峰一样堆叠在胸前。
　　他身披重甲，手持巨剑，身上散发着一种历经岁月沉淀的恐怖威压。
　　原巨兵海贼团船长。
　　现任巨人族最年长的长老。
　　“山胡子”亚鲁鲁。
　　那是活了三百多岁的传说级人物，也是那场“玲玲恶食事件”中唯一的幸存长老。
　　在他身后，跟着一队全副武装的王宫近卫兵。
　　亚鲁鲁那双浑浊却锐利的眼睛，穿过人群，死死地盯在了哈尔格的身上，随后又移向了坐在桌子上的林诺。
　　“哈尔格。”
　　亚鲁鲁的声音低沉而威严，让整个酒馆的空气都凝固了。
　　“王知道你们回来了，他要见你们。”
　　“他要听听，你们这六年到底去了哪里。”
　　手中的巨剑顿在地上，震得酒馆一晃。
　　“还有……”
　　“他要问问，你为什么带了一个如此危险的人类回来。”
　　离开了喧闹的双角酒馆。
　　原本热烈的气氛像是被寒风瞬间吹散。
　　亚鲁鲁长老走在队伍的最前方。他那沉重的金属战靴踩在石板路上，发出沉闷而有节奏的撞击声。
　　哈尔格带着五个兄弟跟在后面，每个人都低垂着头颅，就像是即将走上刑场的囚徒。
　　林诺并没有再坐在哈尔格的肩膀上。他选择自己行走。
　　虽然巨人们的一步顶得上他几十步，但他双手插兜，脚下踩着某种独特的步伐，神态从容地跟在队伍一侧，丝毫没有掉队，甚至连呼吸都没有乱。
　　通往王宫的道路并非平坦的大道。
　　那是一条盘绕在世界树宝树亚当巨大枝干上的螺旋栈道。
　　栈道完全由粗大的藤蔓和在树皮上开凿出的石阶组成，没有任何护栏。
　　随着高度的不断攀升，周围的空气开始变得稀薄而寒冷。
　　林诺低头看了一眼。
　　刚才还觉得宏伟的巨人村落此刻已经变成了一个个火柴盒般大小的黑点。
　　厚重的云海被踩在脚下，如同白色的波涛在树干周围翻滚。
　　巨大的树叶像是一座座悬浮的广场从身边掠过，上面甚至栖息着展翼超过数十米的巨鹰。
　　这里是通往神域的阶梯。
　　终于。
　　在穿过了一层终年不散的迷雾后。
　　众人来到了一处位于树干中层的巨大分支悬崖旁。
　　一座宏伟到令人窒息的城堡赫然映入眼帘。
　　奥尔斯托城堡。
　　它是艾尔巴夫王权的象征，也是这座战争之国的核心堡垒。
　　它由无数根直径超过十米的深色原木和未经打磨的灰白色巨岩堆砌而成。
　　风格粗犷，充满了维京式的野性美。
　　它依附着树干而建，仿佛是直接从宝树亚当的身体里长出来的战争器官。
　　数百名全副武装的王家卫兵手持长矛，如同雕塑般矗立在城堡两侧的城墙上。
　　当看到亚鲁鲁长老带队走来时，沉重的绞盘声响起。
　　那扇足有百米高，上面雕刻着远古战神图案的青铜大门缓缓向内打开。

第74章 告知真相
　　轰隆隆——
　　沉闷的摩擦声在空旷的山谷间回荡。
　　“进去吧。”
　　亚鲁鲁停下脚步，侧过身，那双浑浊的眼睛冷冷地扫过哈尔格，最后在林诺身上停留了一秒。
　　哈尔格深吸一口气，整理了一下身上那件破烂不堪的衣衫，迈步跨过了高耸的门槛。
　　大殿内一片肃穆。
　　这里空旷得足以容纳一场小型的战争。
　　两排巨大的石柱支撑着高达数百米的穹顶，每一根柱子上都挂着历代巨人英雄使用过的武器和破损的战旗。
　　在大殿的尽头。
　　九级巨大的石阶之上。
　　摆放着一张由整块黑曜石雕刻而成的王座。
　　一个身影端坐在那里。
　　即使是坐着，他的体型也比普通的巨人要庞大得多。
　　他没有头发，光秃秃的头顶上生着一对象征着古代魔人血统的弯曲长角，呈现出一种诡异的暗红色。
　　他的左侧太阳穴位置，纹着一道血红色的闪电战纹，一直延伸到下巴。
　　艾尔巴夫的国王。
　　世界最强战士。
　　哈拉尔德。
　　他闭着眼睛，单手撑着下巴，像是一座沉睡的火山。
　　哪怕没有任何动作，那股从他体内散发出来的恐怖气场，也让周围的空气变得粘稠而沉重。
　　在王座的左侧下方，站着一个年轻的巨人。
　　他身高足有22米，肌肉虬结如岩石，四肢比例协调，透着一股传统巨人族的均衡战力。一头棕黑色的长发及腰，浓密的络腮胡凸显出豪迈的气质，金属头盔下配着一副可调节的护目镜。
　　那是王子海尔丁。
　　此时的他正用一种审视甚至带着几分敌意的目光，看着这群衣衫褴褛的归来者。
　　“王！大槌战团的幸存者带到了！”
　　亚鲁鲁走到大殿中央，手中的巨剑重重顿地，发出一声巨响。
　　王座上的那个男人缓缓睁开了眼睛。
　　那双眼睛里没有丝毫睡意，只有如同深渊般不可测度的威严。
　　噗通！
　　哈尔格双膝一软，重重地跪在了冰冷的石板上。
　　其他的五个兄弟也紧随其后，将头颅深深地埋在双臂之间，身体因为激动和恐惧而剧烈颤抖。
　　哈拉尔德没有说话。
　　他那双巨大的眼睛像两盏探照灯，缓缓扫过这几个衣衫褴褛的老部下。
　　视线在他们空荡荡的袖管，残缺的肢体，以及那些已经变成紫黑色的冻伤疤痕上停留了许久。
　　大殿里死一般的寂静。
　　只有哈尔格那粗重且压抑的呼吸声在回荡。
　　良久。
　　一个低沉浑厚的声音从王座上传来。
　　“六年了……”
　　哈拉尔德缓缓开口，每一个字都像是一块石头砸在地上。
　　“整整六年。”
　　“大槌战团出发时有一百名最精锐的船匠和战士，还有那艘象征着艾尔巴夫造船术巅峰的大槌号。”
　　“现在。”
　　“就剩你们几个？”
　　“发生了什么？”
　　这几句质问并不高亢，也没有咆哮。
　　但听在哈尔格耳中，却比鞭子抽在身上还要疼痛。
　　他抬起头，满脸泪水，嘴唇哆嗦着想要解释，却发不出声音。
　　“说话！”
　　旁边的海尔丁忍不住怒喝一声。
　　“哈尔格！如果是遇到了海难，或者是技不如人战死沙场，那是战士的归宿！我们艾尔巴夫输得起！”
　　“但你们像乞丐一样逃回来，却对发生的事情闭口不谈！这是懦夫的行为！”
　　“不是海难！！！”
　　哈尔格猛地抬起头，发出了一声撕心裂肺的嘶吼。
　　他不想被当成懦夫。
　　更不想让死去的兄弟蒙羞。
　　这一刻，所有的顾虑，所有的政治考量，都被这六年来积压的血海深仇冲垮了。
　　“王！那不是海难！也不是公平的决斗！”
　　哈尔格跪行两步，双手死死抓着地面，指甲崩裂出了鲜血。
　　“是屠杀！是背叛！”
　　“我们明明走的是与世界政府约定的安全航线！我们是去七水之都交流技术！”
　　“但是……”
　　哈尔格的声音因为极度的愤怒而变得扭曲。
　　“我们在半路上遭遇了伏击。”
　　“是海军本部那个代号黑爵的海军大将！”
　　这个名字一出，大殿内顿时一片哗然。
　　两侧的卫兵们面面相觑，脸上露出了震惊的神色。
　　王座上的哈拉尔德眼神一凝，原本搭在扶手上的大手猛地收紧。
　　咔嚓。
　　坚硬的黑曜石扶手被他捏出了几道裂纹。
　　“黑爵？”
　　哈拉尔德的声音变得森寒。
　　“那个自然系冰冻果实的能力者？”
　　“没错！就是那个恶魔！”
　　哈尔格哭喊着，泪水混合着鼻涕流淌下来。
　　“他带着整整一支屠魔令级别的舰队在那里等着我们！”
　　“没有宣战！没有理由！见面就是毁灭性的打击！”
　　“他甚至没有动手，只是站在那里，整片大海就被冻结了！”
　　“我们的船被冻在了冰山上，动弹不得。兄弟们被变成了冰雕！”
　　“他还说……”
　　哈尔格咬碎了牙齿，从牙缝里挤出那句让他做了六年噩梦的话。
　　“他说，巨人族不需要掌握诺亚的秘密。死人才是最安全的。”
　　轰！
　　一股狂暴的杀气从王座上爆发，瞬间席卷了整个大殿。
　　哈拉尔德猛地站起身。
　　他那张原本刚毅凶悍的脸上，此刻写满了震惊与压抑的狂怒。
　　他一直试图推动巨人族融入世界。
　　但现实却给了他狠狠一刀。
　　背叛。
　　这是最无耻的背叛。
　　“王……”
　　哈尔格重重地磕了一个头，额头撞击石板发出闷响。
　　“我们不是逃兵……我们是靠着被那头利维坦吞进肚子里，才侥幸活下来的。”
　　“这六年来，我们在那个怪物的胃里，吃腐肉，喝脏水，就是为了有一天能回来，把这个真相告诉您！”
　　大殿内陷入了死一般的寂静。

第75章 霸王色
　　亚鲁鲁长老愤怒地握紧了拳头，指甲深深陷入掌心，最终长叹一声。
　　所有的目光都集中在哈拉尔德身上。
　　这位巨人族的王，此刻正承受着巨大的痛苦。
　　杀害子民的仇恨与国家大计在他的心中激烈碰撞。
　　如果宣战，艾尔巴夫将面临世界政府的全面打击。
　　如果不宣战，战士的血就白流了。
　　哈拉尔德深吸了一口气，胸膛剧烈起伏。
　　他缓缓走下王座。
　　每一步都沉重得像是大山移动。
　　他来到了哈尔格面前，伸出那只巨大的手掌。
　　哈尔格颤抖着想要躲避，他以为王要惩罚他的无能。
　　但那只手掌却轻轻地落在了他的肩膀上。
　　动作轻柔得像是在抚摸一个受伤的孩子。
　　“活着回来就好。”
　　哈拉尔德叹了口气，语气中竟然没有丝毫责备，反而充满了意外的温和与疲惫。
　　“船没了可以再造。”
　　“荣耀丢了可以再找。”
　　“人没了，才是艾尔巴夫最大的损失。”
　　这句话，成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“王啊！！！”
　　哈尔格和五个兄弟再也忍不住，趴在地上嚎啕大哭。
　　哭声凄厉，在大殿中久久回荡。
　　那是委屈，是释放，也是对王最深的爱戴。
　　哈拉尔德静静地站在那里，任由部下哭泣，他的目光却越过众人，变得深邃而冰冷。
　　世界政府……
　　这份血债，该怎么算？
　　就在这时。
　　一个不合时宜的声音打破了这份悲伤。
　　“既然是海军的阴谋，既然是世界政府的背叛。”
　　海尔丁王子转过身，目光如刀般射向了那个一直站在角落里，冷眼旁观的人类。
　　“那为什么，你会带回来一个人类？”
　　“他是间谍吗？是来看我们笑话的吗？”
　　亚鲁鲁也睁开了眼睛，浑浊的眼球中杀机毕露。
　　“人类都是一丘之貉。王，我建议现在就杀了他，用他的血来祭奠死去的战士。”
　　唰！
　　数十名王家卫兵同时举起了手中的长矛，对准了林诺。
　　哈尔格大惊失色，顾不得礼仪，连忙爬起来张开仅剩的一只手臂挡在林诺身前。
　　“住手！他是恩人！是他救了我们！如果没有他……”
　　“退下。”
　　哈拉尔德缓缓开口，声音并不高亢，却带着让所有人灵魂震颤的威严。
　　他挥了挥那只巨大的手掌，示意周围那些杀气腾腾的卫兵放下武器。
　　“既然哈尔格说是恩人，那艾尔巴夫就没有对恩人动武的道理。”
　　巨人王的目光越过激动的部下，落在了那个面对刀枪剑戟依然面不改色的人类身上。
　　那眼神中没有刚才的杀意，更多的是一种深沉的审视与好奇，以及身为王者对局势的掌控。
　　“但是，人类。你也听到了，我们刚刚得知了你们同类的背叛。”
　　哈拉尔德身体微微前倾，那股如山岳般的压迫感扑面而来，但语气中却留有余地。
　　“在这个时刻来到艾尔巴夫，你需要给我一个信服的理由。”
　　“证明你和那些背叛者不同。”
　　面对这千夫所指的局面，面对那如山岳般沉重的审视。
　　林诺没有躲在哈尔格身后。
　　他整理了一下衣领，迈着从容的步伐，从巨人的阴影中走了出来。
　　他独自一人站在空旷的大殿中央。
　　面对周围数百个巨人的俯视，他渺小得就像是一粒尘埃。
　　但他并没有表现出丝毫的恐惧。
　　林诺抬起头，直视着那如同山岳般的巨人王，嘴角勾起一抹淡淡的嘲讽。
　　“理由？不需要那种东西。”
　　林诺的声音平静，却清晰地传遍了每一个角落。
　　“那个背叛了信任，伏击了你们族人的海军大将黑爵。”
　　“已经在五年前死了。”
　　“我知道。”
　　哈拉尔德冷冷地打断了林诺，那双巨大的眼睛里闪过一丝不屑。
　　“五年前，世界政府发了讣告，说他是因旧伤复发，突发恶疾暴毙。哼，那样的恶棍，死得倒是轻松。”
　　“恶疾？不。”
　　林诺摇了摇头，嘴角的嘲讽之意更浓了。
　　“那是对外宣称的遮羞布罢了。”
　　“真相是，五年前，在红土大陆顶端。”
　　“我的船长，洛克斯，正面击溃了他。打碎了他的内脏，震断了他的全身骨骼。”
　　“他像条死狗一样被拖回海军本部，在病床上苟延残喘了几天，最终因为伤重不治，在痛苦中哀嚎着死去的。”
　　轰！
　　这句话就像是一颗重磅炸弹，在大殿内炸响。
　　所有人都愣住了。
　　原来那个不可一世的大将，是被人生生打死的？
　　“洛克斯……”
　　哈拉尔德的瞳孔猛地收缩。
　　这个名字唤醒了他深埋在记忆中的画面。
　　五年前。
　　红土大陆顶端。
　　那个和自己合力打出一击的疯子。
　　紧接着，巨人王那双巨大的眼睛微微眯起，似乎是在努力回忆着什么，随即，他猛地凑近了身子，死死盯着站在大殿中央的林诺。
　　“难怪……”
　　哈拉尔德的声音在大殿中回荡，带着一丝恍然。
　　“难怪我觉得你有些眼熟。”
　　“去年的通缉令上……那个站在洛克斯身边的‘参谋’……就是你吧？”
　　虽然巨人们很少关注外界，但关于洛克斯这个曾在红土大陆和自己一起闹事的人，哈拉尔德还是有关注他的新闻。
　　既然确认了身份，那关于黑爵真正死因的情报，也就有了几分可信度。
　　“既然是那个疯子船上的人，能做出这种事倒也不奇怪。”
　　哈拉尔德重新坐直了身体，但眼中的压迫感不仅没有消失，反而变得更加恐怖。
　　“但是，小子。”
　　“想要代表那个男人在我面前说话……”
　　“光靠一张嘴和一张通缉令可不行！得先看看你的骨头够不够硬！”
　　嗡——！！！
　　没有任何预兆。
　　一股浩瀚如海，沉重如山，比之前在港口林诺释放的那股气息强大无数倍的顶级霸王色霸气，毫无保留地从哈拉尔德身上爆发而出。
　　这一次，不再是单纯的杀意，而是王者的试炼。
　　是世界第一强国之主的气魄。
　　空气在这一瞬间仿佛变成了沉重的水银。
　　大殿内的火把瞬间熄灭，陷入一片昏暗。
　　实力稍弱的卫兵只感觉大脑像是被重锤击中，翻着白眼倒了一地。
　　而这股足以震碎岩石的恐怖威压，有九成九都集中在了林诺一个人的身上。
　　哈拉尔德在看。
　　看这个小不点实力如何。
　　看他有没有资格，背负起“洛克斯”这个名字。
　　然而。
　　预想中骨骼碎裂的声音并没有响起。
　　林诺站在那里，身躯笔直得像是一杆标枪。
　　刚刚吞噬了利维坦那浩瀚如海的生命力后，他的肉体强度早已经历了一次质的飞跃。
　　那股在他体内奔涌的磅礴血气，此刻成了抵抗威压的最强盾牌。
　　这种压力确实沉重，就像是背负了一座大山。
　　但现在的林诺，已经有了扛起大山的资格。
　　“在试探我嘛？”
　　林诺的眼中闪过一丝疯狂，甚至还带着几分意犹未尽的兴奋。
　　“这点分量……可还不够啊！”
　　轰！
　　他调动体内所有的意志，将刚刚在利维坦体内觉醒的霸王色毫无保留地释放出来。
　　虽然稚嫩。
　　虽然在量级上远不如哈拉尔德。
　　但那股属于林诺的狂傲意志，却像是在狂风中顽强燃烧的烛火，不仅没有熄灭，反而越烧越旺。
　　嗡！
　　一股暗红色的气场从林诺体内迸发。
　　虽然范围很小，只能堪堪护住周身三米。
　　但却硬生生地在哈拉尔德那铺天盖地的霸气海洋中，撑开了一片属于自己的绝对领域。
　　两股霸气在空中碰撞，激荡出黑红色的闪电，将昏暗的大殿照得忽明忽暗。
　　林诺抬起头，直视着哈拉尔德的双眼，露出了一个桀骜不驯的笑容。
　　“这就是……艾尔巴夫的待客之道吗？”
　　“哈拉尔德王。”

第76章 哈拉尔德的愿景
　　眼见林诺竟然也具有百万人中才有一人的王的资质，哈拉尔德的霸王色瞬间快速消散。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　一阵如同滚雷般的狂笑声在大殿内炸响，震得穹顶上沉积了数百年的灰尘簌簌落下，在光柱中飞舞。
　　他看着站在大殿中央那个依旧昂着头的人类，眼中的凶光迅速退去，取而代之的是一种毫不掩饰的欣赏与认可。
　　“有种！果然是那个疯子选中的人！”
　　“如果是软脚虾，可没资格在我的面前提起那个名字！”
　　随着王的大笑，大殿内那种令人窒息的压迫感瞬间消散。
　　哈尔格和其他五个幸存者像是刚刚从溺水中被捞起，大口喘着粗气瘫软在地上，背后的衣衫已经被冷汗湿透，紧紧贴在满是伤痕的背脊上。
　　“给客人赐座。”
　　哈拉尔德大手一挥，带起一阵劲风。
　　两名身高三十米的卫兵立刻搬来了一张对于巨人来说像是玩具，但对人类来说正好合适的精美石桌和椅子，放置在王座的扶手旁。
　　这是一个极高的位置。
　　高于长老，高于王子。
　　意味着在这一刻，这个人类拥有了与王平等对话的资格。
　　林诺也没有客气。迈步走上那高高的台阶，大马金刀地坐在了那张石椅上。
　　“上酒！把老子珍藏的那桶五百年的黄金蜂蜜酒拿来！”
　　哈拉尔德心情似乎大好，对着侍从大声吼道。
　　很快。
　　几个侍从费力地滚来了一个巨大的金箍木桶。
　　哈拉尔德亲自抓起木桶，单手拍开封泥。
　　巨人族嗜甜如命，这个酒就是最好的证据，一股浓郁到几乎化不开的甜香瞬间弥漫了整个大殿，那香气中似乎还夹杂着百花的芬芳和岁月的沉淀。
　　他将那种散发着琥珀色光泽的粘稠酒液，倒进了一个由整块黄金雕刻而成的巨大酒杯里。
　　“喝了这杯酒，刚才的冒犯一笔勾销。”
　　哈拉尔德将那个对林诺来说简直像个浴缸的酒杯推了过来，酒液在杯中荡漾，倒映着大殿内的火光。
　　“现在，你是艾尔巴夫的贵客。”
　　林诺看着面前这荡漾着金色波纹的酒液，二话不说，直接抱起酒杯的边缘，仰头痛饮。
　　咕嘟。咕嘟。
　　甘甜。
　　醇厚。
　　“好酒。”
　　林诺放下酒杯，长出了一口气，赞叹了一声。
　　海尔丁站在一旁，眼神复杂地看着这个比他手掌还要小的人类。
　　之前的轻蔑已经消失了。
　　取而代之的是一种名为好奇和敬佩的情绪。
　　在巨人族的价值观里，能扛住王之威压而不跪的人，无论种族，都是值得尊敬的战士。
　　“好了，客套话到此为止。”
　　哈拉尔德身体微微前倾，那巨大的阴影将林诺完全笼罩，带来一种无形的心理压力。
　　他的表情重新变得严肃，甚至带着一丝不易察觉的疲惫。
　　“洛克斯那个疯子让你来，不仅仅是为了告诉我，他杀了黑爵这件事吧？”
　　“如果不只是为了炫耀武力，那就是有所求。”
　　“说吧。你们想要什么？”
　　林诺放下了手中的酒杯，杯底与石桌碰撞，发出一声脆响。
　　他知道，真正的博弈现在才开始。
　　“我们想要艾尔巴夫。”
　　林诺的声音平静而直接，没有丝毫的掩饰。
　　“或者说，我们想要这个世界上最强的战士国度，成为我们的盟友。”
　　“盟友？”
　　旁边的亚鲁鲁长老冷笑一声，手中的拐杖重重顿地，发出一声闷响。
　　“人类，你太狂妄了。艾尔巴夫是独立的，是神圣的。我们不需要卷入你们海贼那种肮脏的争霸游戏。”
　　“亚鲁鲁，你冷静点。”
　　哈拉尔德接过话头，他的声音低沉而沙哑，仿佛瞬间苍老了几十岁。
　　“你知道为什么这六年来，即使大槌战团没有任何消息，我也没有向世界政府发难吗？”
　　这句话一出，不仅是林诺，就连底下的哈尔格等人也愣住了，抬起头来，等待哈拉尔德的原因。
　　“因为在这之前，我一直试图带领艾尔巴夫加入世界政府。”
　　哈拉尔德叹了口气，靠在王座上，目光看向大殿穹顶上雕刻的世界树图案，那眼神中带着一种身为王者的沉重与自嘲。
　　“艾尔巴夫虽然被誉为世界第一强国，但也被世界所孤立。”
　　“海贼畏惧我们。海军忌惮我们。平民视我们为野蛮的怪物。”
　　“我们的族人一旦离开这棵树，就会被当成异类，被恐惧，被排斥，甚至被当成珍兽贩卖。”
　　“我曾天真地以为，只要我们主动示好，只要我们愿意分享力量，就能换来和平与尊重。”
　　哈拉尔德的声音中透着一股悲凉。
　　“世界政府曾承诺，只要艾尔巴夫成为加盟国，他们就会承认巨人族的地位，开放贸易，甚至让巨人加入海军成为英雄。”
　　“那就是我为艾尔巴夫规划的未来。”
　　说到这里，哈拉尔德看了一眼底下跪着的哈尔格，眼中满是愧疚。

第77章 让洛克斯亲自来
　　“这就是为什么，六年前我会同意大槌战团去七水之都。”
　　“那是示好。是我为了和平走出的第一步。”
　　“但是……”
　　哈拉尔德的拳头慢慢握紧，指节发出爆响。
　　“他们失踪了。”
　　“这六年来，我无数次想要去寻找答案。”
　　“但我忍住了。”
　　哈拉尔德的声音越来越低沉，带着一种悲凉的无奈。
　　“因为没有证据。”
　　“如果我贸然发难，就会彻底撕毁这来之不易的和平契机。”
　　“为了不破坏建交的大局，为了让子民不再被视为只会动武的野蛮人，我选择了强行咽下这口气。”
　　“我以为这是身为王者的隐忍。”
　　说到这里，哈拉尔德痛苦地闭上了眼睛。
　　“没想到，是我亲手把兄弟们送上了断头台。”
　　大殿内一片死寂。
　　哈尔格痛苦地流下了眼泪。他终于明白王为什么会是那个反应了。
　　原来他们的牺牲，在王的心里是一道流血了六年的伤口。
　　“和平……融入世界……”
　　林诺突然笑了起来。
　　起初只是轻笑，随后变成了毫不掩饰的嘲笑，笑声在大殿内回荡，显得格外刺耳。
　　“你笑什么？！”
　　海尔丁怒视着林诺，手按在了剑柄上。
　　“我笑你们太天真。”
　　林诺收起笑容，眼中的温和瞬间消失，取而代之的是一种令人心悸的冰冷。
　　他站起身，一脚踢翻了那个价值连城的黄金酒杯。
　　咣当！
　　金杯滚落，酒液泼洒一地，如同流淌的黄金血液。
　　“和平？那只是圈养家畜的借口罢了。”
　　“你以为世界政府是在邀请你们入席？不，他们是在看着一盘即将上桌的硬菜。”
　　“放肆！”亚鲁鲁大怒，胡须飞扬。
　　“听我说完！”
　　林诺猛地提高音量，声音中夹杂着一丝霸气，竟然压过了长老的怒吼。
　　他直视着哈拉尔德那双充满怒火的眼睛，一字一顿地说道。
　　“你以为黑爵袭击大槌战团是意外？或者是某个海军的擅作主张？”
　　“别傻了。”
　　“那是清洗。是灭口。”
　　“因为大槌战团掌握着古代兵器冥王的图纸……或者是诺亚的秘密。世界政府恐惧这份力量，所以他们要抹杀。”
　　“而且。”
　　林诺伸出三根手指，在哈拉尔德面前晃了晃。
　　“你们知道这几百年来，世界政府私底下一直在进行什么研究吗？”
　　“人类巨大化实验。”
　　这个词汇对于在场的巨人来说是陌生的。
　　但字面意思让他们感到一阵恶寒。
　　“他们抓捕海贼，抓捕平民，甚至秘密抓捕落单的巨人小孩。”
　　“把各种药物，毒素，甚至恶魔果实因子注入他们的体内。”
　　“他们想要人造巨人。想要一支完全听命于他们，没有思想，只会杀戮的巨人傀儡军团！”
　　“不可能！”
　　哈拉尔德猛地站起身，王座的扶手被彻底捏碎，石屑纷飞。
　　“世界政府怎么敢……”
　　“怎么不敢？”
　　林诺冷笑，眼神如刀。
　　“你们以为那个叫加尔默罗的修女真的是圣母吗？”
　　提到这个名字，亚鲁鲁的脸色瞬间变得惨白，身体不由自主地颤抖了一下。
　　那是巨人族心中永远的痛，也是大妈玲玲暴走事件的见证者，更是他们心中神圣不可侵犯的恩人。
　　“她就是个人贩子。代号‘山姥’。”
　　林诺无情地揭开了那层温情脉脉的面纱，将血淋淋的真相暴露在空气中。
　　“她收养巨人孤儿，不是为了爱，而是为了货源。”
　　“她把那些有天赋的巨人孩子卖给海军，卖给世界政府的秘密实验室。”
　　“你们引以为傲的海军巨人中将？比如那个约翰·贾恩多？那不过是她交易清单上的商品罢了！”
　　“而大槌战团的遭遇，就是最好的证明。”
　　林诺指着哈尔格身上那些触目惊心的冻伤。
　　“黑爵那个家伙，之所以把他们冻起来而不是直接杀掉。”
　　“是因为庞克哈萨德。”
　　“那里有世界政府最大的秘密研究所。他们在收集各种强者的尸体，特别是巨人的尸体，用来进行冰冻保存实验。”
　　“你们的族人，在他们眼里不是战士，不是公民。”
　　“是实验材料。是生物兵器。是牲口。”
　　“这就是你所谓的和平。”
　　“这就是你用六年的忍让，换来的‘尊重’。”
　　林诺的话语像是一把把淬了毒的尖刀，狠狠地扎进了在场所有巨人的心窝子里，搅动着他们的血肉。
　　鲜血淋漓。
　　哈拉尔德的身体在颤抖。
　　他想要反驳。
　　想要说这是一派胡言。
　　但理智告诉他，这一切都太合理了。
　　黑爵的伏击。
　　尸体的失踪。
　　海军对巨人族那种若即若离的态度。
　　加尔默罗修女死后的种种疑点。
　　所有的线索在这一刻串联成了一条漆黑的锁链，勒得他喘不过气来。
　　“污蔑……这是污蔑……”
　　亚鲁鲁长老声音颤抖，但他握着巨剑的手却在无力地垂下，眼中的光芒正在溃散。
　　“是不是污蔑，你们去查查就知道了。”
　　林诺语气森然。
　　“去查查那个叫加尔默罗的老太婆最后的去向。去查查那些加入海军的巨人最后都去了哪里。或者……”
　　“去庞克哈萨德看看，那里是不是堆满了被冰封的巨人尸体。”
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　大殿内的空气仿佛被抽干了。
　　哈拉尔德颓然地坐回王座。
　　他那原本挺直的脊梁，此刻仿佛被无形的重担压弯了。
　　他引以为傲的政治智慧，他为了族群未来所做的隐忍和努力。
　　在这一刻，变成了一个彻头彻尾的笑话。
　　送羊入虎口。
　　他差点就成了断送艾尔巴夫未来的罪人。
　　“吼——！！！”
　　一声充满了悲愤与狂怒的咆哮，突然从哈拉尔德的喉咙深处爆发出来。
　　轰！
　　那股狂暴的霸王色霸气再次失控，将大殿内的石柱震出了裂纹，头顶的灰尘如雨点般落下。
　　“世界政府！！！”
　　“欺我太甚！！！”
　　哈拉尔德双目赤红，两行血泪顺着脸颊流下。
　　那种被愚弄，被背叛的耻辱感，燃烧了他的理智。
　　“杀光那群虚伪的人类！用他们的血来洗刷大槌战团的仇恨！”
　　“战！战！战！”
　　大殿内的卫兵们齐声怒吼，战意冲破了云霄。
　　看着群情激奋的巨人，林诺知道，火候到了。
　　他重新倒了一杯酒，走到了王座的台阶前。
　　“哈拉尔德王。”
　　林诺仰视着这位处于暴怒边缘的王者。
　　“愤怒解决不了问题。复仇需要力量。”
　　他伸出一只手。
　　“加入我们吧。”
　　“洛克斯海贼团不谈和平，只谈征服。”
　　“在他的船上，没有种族，没有出身，只有强弱。”
　　“我们是这个世界上唯一敢正面硬刚世界政府，敢猎杀天龙人的疯子。”
　　林诺的声音充满了蛊惑力。
　　“世界政府想把你们当成家畜圈养。”
　　“而我们，邀请你们成为最锋利的獠牙。”
　　“我们负责推翻这个腐朽的世界秩序，撕碎那些高高在上的天龙人。”
　　“而你们……”
　　“将作为世界上最强的战士军团，拿回属于巨人族的，真正的尊严。”
　　哈拉尔德低下头，看着林诺伸出的那只手。
　　那只手很小，还没有他的指甲盖大。
　　但在这一刻，他却仿佛看到了那个曾在红土大陆上，对着全世界狂笑的男人。
　　洛克斯。
　　只有那种疯子，才配得上艾尔巴夫的狂野。
　　只有那种想要颠覆世界的野心，才能容得下巨人的身躯。
　　“呼……”
　　哈拉尔德深吸一口气，眼中的悲愤逐渐化为了坚定的杀意。
　　但他并没有立刻伸出手。
　　作为王，他不能凭一时的冲动就将整个种族带入一场未知的战争。
　　“小子。”
　　哈拉尔德的声音恢复了冷静，但那种压迫感却比之前更加沉重。
　　“你的话，我信了。”
　　“大槌战团的仇，必须要报。世界政府的账，必须要算。”
　　“但是……”
　　哈拉尔德死死盯着林诺的眼睛。
　　“结盟这种大事，关乎艾尔巴夫的存亡。”
　　“你虽然很强，也很有胆色，但你终究只是一个参谋。”
　　“你还代表不了那个男人。”
　　林诺微微一愣，随即笑了。
　　“那您的意思是？”
　　“回去告诉洛克斯。”
　　哈拉尔德站起身，身后的披风无风自动。
　　“如果他真有吞噬世界的野心，如果他真的想让艾尔巴夫成为他的盟友。”
　　“那就让他亲自来！”
　　“我要在这个奥尔斯托城堡，备下最好的酒，等着他。”
　　“只有王与王之间的对话，才能决定世界的走向。”

第78章 强者之路
　　“我会把话带到的。”
　　林诺点了点头，嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　“我的船长是个疯子，但他最喜欢的，就是和同样疯狂的家伙喝酒。我相信，他一定会来赴约。”
　　“哈哈哈哈！好！”
　　哈拉尔德再次爆发出雷鸣般的大笑。他猛地站起身，那一瞬间的气势仿佛要掀翻整座城堡。
　　“既然正事谈完了，那就该干正经事了！”
　　巨人王大手一挥，对着殿外的侍从们吼道：
　　“把猎到的最大的海王类都烤上！今晚，我们要为远道而来的贵客，举办一场艾尔巴夫最高规格的狂欢宴！”
　　“吼——！！！”
　　大殿内的卫兵，还有刚刚死里逃生的大槌战团成员们，齐声发出了震耳欲聋的欢呼。
　　那一夜，奥尔斯托城堡变成了欢乐的海洋。
　　林诺作为这场宴会的主角，彻底体会到了什么叫“巨人的热情”。一个接一个的巨人端着如同浴缸大小的酒杯凑过来敬酒，感谢他救了大槌战团的英雄们。
　　林诺来者不拒，直到最后一杯酒下肚，他感觉天旋地转，彻底断片了。
　　……
　　清晨。
　　林诺在一张巨大得仿佛是操场的兽皮地毯上醒来。
　　“唔……这酒劲真大。”
　　他揉了揉有些发胀的太阳穴，坐起身。
　　与此同时，体内的血液如同奔腾的河流般加速流动，肌肉纤维变得更加紧密，骨骼密度大得惊人。昨晚不知道和多少巨人互相拼酒，体质在本就强大的基础上，进一步得到了增强。
　　简单洗漱后，林诺来到了城堡的露天餐厅。
　　因为救了大槌战团，又带来了关于世界政府的重要情报，哈拉尔德极力挽留林诺在艾尔巴夫多住一段时间，说要好好招待客人。林诺自然也没有拒绝，这里的环境和巨人们对自己的实力增长大有裨益。
　　刚吃完早饭，年轻的海尔丁王子就找了过来。
　　“林诺。”
　　海尔丁的表情很认真，甚至带着一丝恳求。
　　“我想请教你。”
　　“请教？”
　　林诺看着这个未来的新巨兵海贼团船长。此时的海尔丁虽然年轻气盛，但那种对力量的纯粹渴望却做不得假。
　　“是的。”
　　海尔丁握紧了拳头。
　　“昨天在大殿上，你明明那么小，为什么能挡住父王的霸气？还有在港口，听哈尔格大叔说，你一剑就砍碎了利维坦的心脏。”
　　“我想知道……是不是人类掌握着某种我们巨人不知道的技巧？”
　　“技巧吗……”
　　林诺摸了摸下巴。
　　确实，巨人族天赋太好，习惯了一力降十会，导致他们在技巧的打磨上往往比较粗糙。一旦遇到既有天赋又有技巧的怪物，巨人族的优势就会荡然无存。
　　“想学啊？”
　　林诺嘴角勾起一抹笑容。
　　“我教你啊。”
　　……
　　半小时后，奥尔斯托城堡后方的演武场。
　　这里是一片开辟在树干上的宽大平台，地面由坚硬的黑曜石铺就。周围围满了看热闹的巨人卫兵。
　　场中央，身高二十二米的海尔丁手持一把巨型的练习用木剑，神情严肃地盯着对面的林诺。而林诺依然双手插兜，连刀都没拔，就那么随意地站在那里。
　　体型差距悬殊，任谁都会觉得这是场一边倒的战斗。
　　“我要攻过来了！”
　　海尔丁大吼一声，并没有因为林诺体型小就留手。
　　轰！
　　巨型木剑裹挟着狂风，如同泰山压顶般狠狠砸下。光是那纯粹的肉体力量，就足以粉碎一座小山丘。
　　面对这恐怖的一击，林诺没有选择硬抗，就在木剑即将触碰到他头顶发丝的瞬间，他的身体突然变得像是一张轻飘飘的纸片。
　　纸绘。
　　呼——
　　狂暴的剑风吹过。林诺的身体顺着风压，以一种极其诡异且违背常理的姿态，贴着木剑的边缘滑了过去。那足以开山裂石的一击，连他的衣角都没有碰到。
　　轰隆！
　　木剑砸在地上，黑曜石地面崩裂出蛛网般的裂纹。
　　海尔丁一愣。还没等他反应过来，林诺的身影已经出现在了他的手腕处。
　　“力量很大，但太散了。”
　　林诺的声音在海尔丁耳边响起。他伸出一根手指，轻轻点在海尔丁那粗壮的手腕肌肉上。
　　武装色霸气·内部破坏。
　　嗡！
　　一股微弱却极其凝练的霸气，顺着指尖钻进了海尔丁的肌肉纹理之中。并没有造成实质性的伤害，但却精准地截断了海尔丁手臂肌肉的发力节点。
　　“啊！”
　　海尔丁只感觉手腕一麻，整条手臂瞬间失去了知觉。木剑脱手而出，重重地砸在地上。
　　全场哗然。那些围观的巨人卫兵们下巴都快掉到了地上。一根手指，仅仅用了一根手指，就让以怪力著称的海尔丁王子缴了械。
　　林诺收回手指，看着满脸震惊的海尔丁。
　　“这是高阶武装色霸气的一种运用技巧。你们巨人族的力量就像是洪水，虽然庞大，但大部分都在流动的过程中浪费了。而我要教你的，是如何把这股洪水压缩进一根管子里，然后精准地喷射出去。”
　　听到这里，不仅仅是海尔丁，周围围观的那些巨人战士们眼睛也都亮了。
　　他们虽然骄傲，但更崇拜真正的力量与技巧。
　　“那个……林诺阁下，我们能学吗？”
　　一个胆大的巨人卫兵举起了手，像个小学生一样问道。
　　林诺看了一眼四周那一张张渴望的脸庞，嘴角的笑意更深了。
　　这正是他想要的。
　　“当然可以。”
　　林诺大声说道。
　　“只要想学，我都教。来者不拒。”
　　接下来的几天里，奥尔斯托城堡的演武场成了整个艾尔巴夫最热闹的地方。
　　每天清晨，都能看到一个渺小的人类身影，穿梭在一群如同山岳般的巨人之间。
　　“海尔丁！发力点不对！腰腹核心收紧！”
　　林诺一脚踢在海尔丁的脚踝上，纠正他的站姿。
　　“那个谁！别光用蛮力！感受霸气的流动！”
　　他跳到另一个巨人的肩膀上，手掌贴着对方的背部，引导着霸气的走向。
　　林诺并没有藏私，他将自己掌握的一些发力技巧，毫无保留地教给了这些巨人。
　　但这并非单方面的付出。
　　每当林诺的手掌触碰到这些巨人的身体，每当他亲自下场演示动作，甚至是在激烈的切磋中与巨人们发生肢体碰撞时。
　　嗡——
　　他体内的同化果实都在疯狂运转。
　　他在贪婪地同化着这些巨人族战士的各种能力。
　　海尔丁的天赋、哈尔格的经验、普通战士的蛮力……
　　这些数以百计的样本数据，源源不断地汇入林诺的体内，被果实能力一 一同化。
　　林诺在教导他们的同时，也在以前所未有的速度，洞悉着巨人族力量的终极奥义。
　　他正在将“巨人族”这个种族的优势，一点点地刻入自己的人类躯体之中。

第79章 霸国
　　半个月后。
　　演武场。
　　哈拉尔德站在场边，看着正在指导海尔丁修行的林诺，眼中满是赞赏。
　　“这小子，简直就是个怪物。不仅自己强，还能教别人变强。如果他也是巨人族，我都想把王位传给他了。”
　　“王，您不打算露一手吗？”旁边的亚鲁鲁长老摸着胡子笑道，“那小子最近一直在打听我们艾尔巴夫的绝技。”
　　哈拉尔德哈哈大笑：“既然是盟友，那就没什么好藏着掖着的。让他见识见识，什么是真正的巨人族战技！”
　　哈拉尔德大步走进演武场，所有的巨人都停下了动作，恭敬地让开了一条路。
　　“林诺！”
　　哈拉尔德从背后的武器架上抽出了一把巨型双手剑。剑身宽阔厚重，上面布满了历经无数战斗留下的伤痕。
　　“你不是一直想看看我们巨人族的战技吗？看好了！这就是艾尔巴夫最强的战士，才能掌握的终极奥义！”
　　哈拉尔德双手握剑，双脚前后开立，深深地吸了一口气。随着他的呼吸，周围的空气仿佛被抽干了。他全身的肌肉如同充气的气球般隆起，武装色霸气疯狂地缠绕在巨剑之上。
　　那是一种极致的力量压缩。不仅仅是肉体力量，还有霸气，甚至还有精神意志。所有的力量都汇聚在剑尖的一点。
　　然后。旋转。爆发。
　　“艾尔巴夫之枪·霸国！！！”
　　哈拉尔德怒吼一声，手中的巨剑猛地挥出。
　　轰——！！！
　　天地变色。一道呈螺旋状的巨大圆柱形冲击波，脱剑而出。它撕裂了空气，贯穿了云海，就像是一条狂暴的风龙，咆哮着冲向远方的大海。
　　所过之处，空间扭曲。云层被硬生生开出了一条直径数千米的真空隧道。冲击波一直延伸到了视线的尽头，在远处的海面上炸起了一朵蘑菇云轰然腾起，久久不能平息。
　　震撼。这就是绝对的力量。没有任何花哨的技巧，就是纯粹的极致的破坏力。
　　林诺站在场边，瞳孔中倒映着那道经久不散的真空隧道。在那一瞬间，他的同化果实能力全开。
　　如果是半个月前的他，或许只能看个热闹。
　　但现在不同了。
　　这半个月来，他同化了数百名巨人战士的身体数据，他对巨人族的发力模式已经了如指掌。
　　当哈拉尔德挥出那一剑时，在林诺的感知中，那不再是一个简单的动作。
　　而是无数条肌肉纤维的共振，是霸气在经络中高速螺旋的轨迹。
　　这些数据与他之前积累的样本瞬间产生了共鸣。
　　“原来如此……”
　　林诺喃喃自语。这就是霸国的原理。通过特殊的螺旋发力技巧，将武装色霸气和肉体力量高度压缩，然后像子弹一样发射出去。
　　这需要极强的身体素质作为支撑。
　　但现在，拥有了利维坦生命力加持，且通过同化掌握了巨人族发力精髓的这具身体，已经有了复刻神技的资本。
　　林诺走到场地中央，拔出了腰间的良快刀。虽然刀很小，虽然人很小，但他摆出了和哈拉尔德一模一样的架势。
　　呼吸。压缩。旋转。
　　体内的力量开始奔涌，如同即将喷发的火山。哈拉尔德和周围的巨人们都屏住了呼吸，死死盯着这个小小的人类。他要干什么？难道他想模仿霸国？
　　“开什么玩笑……人类的身体怎么可能……”亚鲁鲁的话还没说完。
　　林诺动了。
　　“穿云！”
　　这是林诺结合了自己的剑术特点，改良后的招式。
　　刷！
　　一刀挥出。虽然没有哈拉尔德那种毁天灭地的声势，但一道高度凝练，缠绕着黑红色闪电的螺旋剑气，脱刀而出。
　　轰！
　　剑气精准地轰击在千米之外的一块岩石靶子上。
　　虽然只是个雏形，但这确确实实就是霸国的力量运用方式。
　　全场死寂。片刻后。
　　“天才！！！”
　　哈拉尔德爆发出一声狂笑，用力拍着大腿：“你小子的身体构造简直就是个怪物！居然真的让你学会了！”
　　林诺收刀入鞘，平复了一下有些沸腾的气血。
　　虽然威力比正版的霸国小了很多，但这只是因为武器和体型的限制。这一招的原理他已经掌握了。这意味从此以后，他也拥有了足以在大海上远程清场的必杀技。
　　时间在修行与狂欢中飞速流逝。
　　就这样，林诺在艾尔巴夫待了整整一个月。在这一个月里，他彻底消化了利维坦的生命力，身体素质达到了一个新的巅峰。
　　终于，离别的日子到了。
　　清晨的港口。
　　一艘典型的艾尔巴夫风格的龙头战舰正静静地停泊在云海之上。
　　船首是狰狞的巨龙雕像，船身宽阔坚固，足以抵御新世界最狂暴的风浪。船身上还散发着新鲜的树脂香气，每一块木板都经过了精心的打磨与拼接。
　　哪怕只是停在那里，都透着一股如山岳般的巍峨气势。
　　哈尔格带着五个兄弟站在船头，已经做好了起航的准备。
　　“林诺，上船吧。”
　　哈尔格放下了巨大的登船梯。
　　林诺站在码头上，看着这群的巨人，无奈地摇了摇头。
　　“不是说了，我自己回去就行嘛。”
　　林诺拒绝得很干脆。
　　“不用送了，我找艘小船，顺着洋流几天就能离开这片海域。”
　　“你们刚回来，身上还有伤，应该留在艾尔巴夫好好休息，享受一下英雄的待遇。”
　　“休息？”
　　哈尔格苦笑了一声，那笑容里藏着深深的疲惫和痛苦。
　　“不行啊，林诺。”
　　“我们不能停下来。”
　　他指了指自己的脑袋，声音沙哑。
　　“一旦闲下来，一旦周围安静下来，我的脑子里全是那六年来死去的兄弟们的音容笑貌。”
　　“我能听到他们在惨叫，能看到他们被冻成冰雕的样子。”
　　“只有在大海上航行，只有让海风像刀子一样刮在脸上，只有让海浪的声音盖过那些幻听，我们才能感觉自己还活着。”
　　周围的几个巨人也默默地点了点头。
　　对于幸存者来说，安逸才是最大的折磨。
　　只有忙碌和远行，是唯一的止痛药。
　　林诺看着哈尔格那双布满血丝的眼睛。
　　他读懂了那份隐藏在豪迈之下的悲伤。
　　那是战士的创伤。
　　“而且，你也不用有心理压力。”
　　似乎是怕林诺还要拒绝，哈尔格又补充道。
　　“我们可不是专门为了送你。”
　　他从怀里掏出一张巨大的海图，指了指艾尔巴夫南边的一个坐标。
　　“我们本来也打算出海去这一带。”
　　“既这座岛上，有着最顶级的面粉和奶油。”
　　“我们正好要去那里采购一批物资。所以，只是顺路带你一程。”
　　“等你到了那里，再转船回蜂巢岛也方便得多。”
　　话都说到这份上了，林诺自然无法再拒绝。
　　“好吧。”
　　林诺叹了口气，嘴角勾起淡淡的笑容。
　　“既然是顺路，那我就不客气了。”
　　“这就对了！”
　　哈尔格大笑一声。
　　林诺纵身一跃，跳上了战舰的甲板。
　　“起航！”
　　随着哈尔格一声令下。
　　擎天的风帆被拉起，上面绘着大槌战团的新标志。
　　“呜——！！！”
　　熟悉的号角声再次在港口响起。
　　云层翻涌，阳光折射。
　　那道绚丽的七彩光柱再次贯穿天地，化作实体的光之道路，从云端一直延伸向下方的大海。

第80章 神秘强者
　　海风呼啸。
　　宏伟的龙头战舰破开层层叠叠的波浪，在新世界深邃的航道上留下了一道宽阔且翻滚着白色泡沫的尾迹。
　　林诺盘坐在高耸的船头撞角之上。
　　他手里握着那把良快刀，不断重复着拔刀与挥斩的动作。
　　每一次挥动都在空气中留下一道淡淡的黑色残影。
　　他在通过肌肉的记忆去复刻那天在艾尔巴夫演武场上捕捉到的发力感觉。
　　那种将全身的精气神与霸气压缩在一点，然后通过螺旋劲瞬间爆发的技巧。
　　虽然现在的他还无法像巨人王那样一击打穿云海，但他挥出的斩击已经带上了一股令人心悸的穿透力。
　　这种枯燥但充实的修行伴随着战舰航行了整整三天。
　　直到第三天的傍晚，负责瞭望的巨人发出了一声兴奋的吼叫，打破了海面上的单调。
　　顺着巨人们视线的方向看去。
　　前方的海平线上出现了一座岛屿的轮廓。
　　与艾尔巴夫那种蛮荒且充满压迫感的风格截然不同。
　　即使隔着数海里，林诺也能闻到一股随着海风飘来的甜腻香气。
　　那是混合了焦糖与奶油还有刚出炉面包的浓郁味道。
　　随着战舰驶入近海，岛屿的全貌清晰地展现在众人眼前。
　　这里的海水呈现出一种奇异的淡粉色，仿佛是被无数浆果染了色。
　　岸边的建筑风格充满了童话色彩。
　　屋顶被刷成了鲜艳的糖果色，烟囱里冒着白色的蒸汽，街道干净整洁，甚至连码头上的系缆桩都被雕刻成了姜饼人的形状。
　　“到了！准备靠岸！”
　　哈尔格站在甲板上大吼一声。
　　巨人们熟练地降下风帆，抛下那只沉重的巨型船锚。
　　轰隆！
　　船锚砸进海底，激起一片浑浊的泥沙，战舰稳稳地停靠在了深水泊位上。
　　这里的码头工人似乎对巨人的到来习以为常。
　　他们熟练地清理出最大的泊位，甚至还有人挥舞着旗帜引导战舰停靠。
　　“哟！这不是哈尔格大叔吗！”
　　一个身材圆滚滚且满脸油光的商会会长，带着一群伙计满脸堆笑地迎了上来。
　　他穿着一身剪裁得体的紫色丝绒西装，十根手指上戴满了金戒指，在阳光下闪闪发光。
　　“咱们好像快有六年没见了吧！我们还以为大槌战团把这儿忘了呢！”
　　商人热情地搓着手，眼神却在战舰那崭新的船体上打转，显然是在估算着这群大客户这次的购买力。
　　“六年吗……”
　　哈尔格看着眼前这熟悉的港口，原本想要豪迈大笑的嘴角耷了下来，变成了一抹苦涩。
　　他想起了六年前，当大槌号停靠在这里时，上百名兄弟一起下船狂欢的场景。那时候的喧闹声能把房顶掀翻。
　　而现在，身后空荡荡的甲板上，只剩下五个身影。
　　“是啊，六年了。”
　　哈尔格叹了口气，从船上跳了下来。沉重的身躯落在码头上，震得木板咯吱作响，却似乎没有了往日那种意气风发的气势。
　　他随手将一个沉甸甸的大箱子扔在了商人脚边。
　　箱盖被震开，露出了里面满满当当的金币和珠宝。
　　艾尔巴夫向来不缺财物，这是他们这次带的采购费用。
　　“给我们装满最好的面粉！还有黄油！蜂蜜！要最好的！”
　　商人的眼睛瞬间被金光填满。
　　他脸上的肥肉笑得挤在了一起，连忙招呼手下的伙计开始搬运货物。
　　“没问题！绝对没问题！最近仓库里刚到了一批优质小麦粉，保证让您满意！”
　　码头上瞬间变得忙碌起来。
　　一袋袋面粉像堆积木一样被巨人们搬上船，巨大的黄油桶被滚得隆隆作响。
　　林诺坐在高高的船舷上，看着下方这热火朝天的贸易景象。
　　这就是新世界的另一面。
　　并非只有杀戮与掠夺，在某些规则的庇护下，贸易依然是这里的主旋律。
　　然而。
　　就在哈尔格准备让人把那些常规物资装船的时候，那个圆滚滚的商人突然神秘兮兮地凑了过去，压低了声音。
　　“哈尔格大叔，借一步说话。”
　　“怎么了？”
　　哈尔格有些不耐烦地弯下腰，将巨大的耳朵凑近了商人。
　　商人从怀里掏出了一个小小的且包装精美的纸袋。
　　他小心翼翼地打开，露出了里面一小把洁白如雪的面粉，还有一小块散发着诱人金光的黄油。
　　“这是这几年岛上刚出的新货。”
　　商人的声音里透着一股难以掩饰的炫耀和诱惑。
　　“特级雪花面粉，还有特质黄油。这可不是外面那些大路货能比的。”
　　“您尝尝？这是用这些特级材料刚烤出来的样品。”
　　商人像是献宝一样，又掏出了一个小纸盒，里面装着几块金黄色的小蛋糕。
　　哈尔格狐疑地伸出两根手指，捏起那块对他来说连塞牙缝都不够的小蛋糕，扔进了嘴里。
　　下一秒。
　　他那只独眼猛地瞪圆了。
　　那种口感简直无法形容。
　　蛋糕在舌尖化开的瞬间，一股纯粹的奶香混合着某种说不清道不明的幸福感直冲脑门。
　　就像是小时候第一次吃到母亲做的面包。
　　就像是在寒冬里喝下了一口热腾腾的浓汤。
　　这不仅仅是美味，更像是一种能够抚平灵魂疲惫的魔法。
　　“这……这是什么东西？！”
　　哈尔格震惊地看着那小小的纸袋。
　　他活了一百年，吃过无数美食。
　　但从来没有任何一种食材能给他带来这种震撼。
　　“嘿嘿，我就知道您识货。”
　　商人得意地笑了起来，露出一口镶金的牙齿。
　　“这是那位‘厨师长’大人亲自做的特级品。”
　　“虽然价格是普通货色的十倍，但绝对物超所值！”
　　“买！”
　　哈尔格没有任何犹豫，大手一挥，豪气冲天。
　　“这种好东西才配得艾尔巴夫！”
　　“把你仓库里所有的特级品都给我搬上来！钱不够我拿宝石抵！”
　　“好勒！”
　　商人笑得眼睛都看不见了，转身对着伙计们大吼。
　　“去！把一号仓库打开！把那些特级货全搬过来！”
　　看着这一幕，坐在船舷上的林诺也被勾起了好奇心。
　　连吃惯了山珍海味的巨人都露出这种表情，这所谓的“特级食材”到底有什么魔力？
　　林诺从船上跳了下来，轻巧地落在哈尔格身边。
　　“我也尝尝。”
　　他伸手从那个商人捧着的小纸盒里，捏起一块剩下的小蛋糕，放进嘴里细细品尝。
　　下一秒，林诺的眉毛挑了一下。
　　甜。
　　香。
　　确实美味到了极点。
　　蛋糕入口即化，那种纯粹的口感简直让人欲罢不能，甚至让他这个对食物不算特别挑剔的人，都产生了一种想要大快朵颐的冲动。
　　“有点意思……”
　　林诺拍了拍手上的碎屑，若有所思。
　　这种级别的美味，可不像是普通厨师能做出来的东西。哪怕是新世界最顶级的甜点师，也无法在这么简单的一块小蛋糕里注入这种仿佛自带“幸福感”的魔力。
　　很快。
　　在巨人们的高效率搬运下，成吨的特级面粉和黄油被装进了战舰的货仓。
　　哈尔格付清了款项，虽然花费巨大，但他觉得很值。
　　战舰的吃水线明显深了不少。
　　“好了！物资补给完毕！”
　　哈尔格拍了拍手，转头看向站在码头上沉思的林诺。
　　“林诺，那我们就在这里分别吧。”
　　“这批物资我们要尽快送回艾尔巴夫。”
　　“嗯，一路顺风。”
　　林诺点了点头，脸上露出了一个温和的笑容。
　　“保重！”
　　“起航！”
　　随着哈尔格一声令下，巨大的战舰缓缓驶离了码头。
　　林诺脸上的笑容逐渐收敛。
　　这座岛，有点意思，他闭上眼睛。
　　见闻色霸气如同一张无形的大网，以他为中心，向着岛屿的深处无声无息地扩散开来。
　　很快。
　　他的感知穿过了热闹的集市，穿过了居民区，最终锁定在了岛屿中央的那座“奶油山”深处。
　　那里。
　　有一团如同黑色太阳般耀眼且混乱的生命气息。
　　“找到了。”
　　林诺睁开眼睛，瞳孔深处闪过一抹兴奋的光芒。
　　这股生命力的强度……
　　简直就是一个人形的怪物。
　　在这个时间点，在新世界这种偏僻的角落，居然还藏着这种级别的强者？
　　而且看那个气息的混乱程度，似乎还是个处于成长期的怪物啊。
　　“真是意外的收获啊。”
　　林诺摸了摸腰间的刀柄，嘴角上扬。
　　原本只是想搭个顺风车，没想到却撞上了一个大家伙。
　　如果是以前的他，遇到这种不知底细的怪物，或许会选择暂避锋芒。
　　但现在。
　　刚刚完成了生命力进化，掌握了霸王色霸气，并且学会了巨人族战技的他。
　　正处于实力的膨胀期。
　　他渴望战斗。
　　渴望在真正的怪物身上验证自己的成色。
　　“既然遇上了，怎么能不打个招呼呢？”

第81章 长面包
　　随着大槌战团的战舰消失在海平线的尽头。
　　普夫岛似乎又回到了往日的平静。
　　海风吹过，卷起一阵阵如同棉花糖般甜蜜的香气。
　　林诺并没有急着进山去寻找那个所谓的“怪物”。
　　虽然自己平时并不贪图口腹之欲，不过眼下也并不急于一时，难得来这里，不好好体验一下这里的风土人情，岂不是太亏了？
　　他沿着铺满彩色鹅卵石的街道，漫步走进了一家名为“金麦穗”的豪华旅馆。
　　旅馆的装潢极具特色，大门是用整块巨型的姜饼雕刻而成的，门把手是一根弯曲的拐杖糖，窗户则是透明的彩色糖片。
　　大堂里弥漫着一股刚出炉的面包和浓郁咖啡混合的香气，让人闻之食指大动。
　　“欢迎光临！先生是第一次来普夫岛吗？”
　　旅馆老板是个留着八字胡，身材圆润的中年人，满脸堆笑地迎了上来。
　　“给我一间最好的房间，顺便把你们这儿的招牌菜都上一份。”
　　林诺随手掏出一叠贝里，数都没数，就扔到了柜台上。
　　“好勒！您楼上请！”
　　老板看到钱后眼睛瞬间亮了，连忙招呼侍者带林诺上楼。
　　房间很宽敞，家具都是用带着甜香的果木打造的，床铺柔软得像是一块巨大的海绵蛋糕。
　　推开窗户，可以看到楼下熙熙攘攘的街道。
　　街道两旁店铺林立，面包店、糖果屋、烤肉铺一家挨着一家。
　　行人们大多体态丰腴，脸上挂着满足的笑容，手里或多或少都拿着些零食在吃。
　　空气中洋溢着一种慵懒且富足的气息。
　　林诺坐在窗边的餐桌旁，看着楼下的景象，若有所思。
　　很快，侍者就端着托盘走了进来。
　　烤得外焦里嫩的牛排，淋满了特制蘑菇酱的面条，还有一篮子散发着热气的羊角面包。
　　当然，最引人注目的还是那份作为甜点的奶油泡芙。
　　林诺切下一块牛排送入口中。
　　肉汁在口腔中爆开，那种鲜嫩的口感搭配上浓郁的酱汁，瞬间征服了味蕾。
　　“味道怎么样？先生。”
　　老板亲自送来了一瓶醒好的红酒，笑着问道。
　　“很不错。”
　　林诺擦了擦嘴角，真诚地赞叹道。
　　“尤其是这个奶油，口感很特别，比我在其他地方吃到的都要醇厚。”
　　他指了指那个泡芙。
　　“您真是行家！”
　　老板竖起了大拇指，脸上的笑容更盛了。
　　“这可是我们普夫岛的骄傲！不过说实话，这还不是最顶级的。”
　　“哦？”林诺挑了挑眉，抿了一口红酒，“还有更好的？”
　　“当然！”
　　老板压低了声音，脸上露出一丝神秘又带着点敬畏的神色。
　　“真正顶级的食材，都在岛屿中央的那座山上。”
　　他指了指窗外远处那座形状奇特吗的山峰。
　　“传说那里的土壤是巧克力做的，河流流淌着果汁，连树上结的都是糖果。那里产出的食物才是真正的美味。”
　　“这么神奇？”
　　林诺放下了酒杯，装作漫不经心地问道。
　　“那我明天可得去逛逛，顺便带点特产回去。”
　　听到这话，老板的脸色变了变，连忙摆手。
　　“别！千万别去！先生！”
　　“为什么？”林诺疑惑道，“难道是私人领地？”
　　“不仅仅是私人领地那么简单。”
　　老板看了一眼四周，确定没人偷听后，才凑近了一些说道。
　　“那是‘禁区’。”
　　“而且……听说那座山里住着一只‘猛兽’。”
　　“猛兽？”
　　“没人见过它的真面目。但每到深夜，山里就会传来那种……怎么说呢，像是雷鸣一样的咀嚼声。”
　　老板咽了口唾沫，似乎想起了什么可怕的传闻。
　　“以前也有几个胆子大的猎人想进去偷点食材，结果再也没有回来。”
　　“大家都说，他们是被那个怪物当成点心吃掉了。”
　　“所以啊，先生。您就在镇上逛逛挺好的，千万别往那座山里跑。为了口吃的丢了命，不值当。”
　　林诺听完，脸上的表情没有丝毫变化，只是微笑着点了点头。
　　“原来如此。多谢提醒，我会注意的。”
　　老板见林诺听进去了，便放心地离开了房间。
　　随着房门关上，林诺脸上的笑容逐渐收敛。
　　他转过头，看向窗外那座在夜色中显得有些阴森的山峰。
　　“猛兽吗……”
　　林诺轻声自语，手指轻轻敲击着桌面。
　　“看来，那里的食材确实很诱人啊。”
　　夜色渐深。
　　街道上的喧闹声逐渐平息。
　　家家户户都亮起了暖黄色的灯光，整个普夫岛就像是一个庞大的糖果盒子，散发着安宁与甜蜜的气息。
　　林诺他推开窗户，夜风夹杂着一股比白天更加浓郁的甜香扑面而来。
　　那不仅仅是食物的香气，更夹杂着一种……
　　欲望的味道。
　　“去看看吧。”
　　林诺的身影一闪，消失在了窗台之上。
　　他没有走大路，而是像一只灵巧的黑猫，在错落有致的屋顶和烟囱之间跳跃前行。
　　避开了几队拿着火把巡逻的护卫队，他很快就离开了城镇的范围。
　　越往岛屿深处走，周围的环境就越发显得诡异。
　　脚下的路面不再是泥土，而是变得松软且带有弹性，像是踩在厚厚的蛋糕胚上。
　　路边的灌木丛叶片肥厚，散发着薄荷的清香。
　　当林诺穿过最后一片正常的树林，踏入那片被称为禁区的山脚时，眼前的景象让他这个见多识广的穿越者都感到了一丝新奇。
　　月光下。
　　这里的生态系统完全颠覆了常识。
　　一条宽阔的河流从山上蜿蜒而下，河水呈现出诱人的紫色，散发着浓郁的葡萄果香。
　　河岸边的岩石是深褐色的，在月光下泛着油脂的光泽——那是纯度极高的黑巧克力。
　　“这就是那个商人口中的‘巧克力土地’和‘果汁河’吗？”
　　林诺蹲下身，伸手蘸了一点河水放进嘴里。
　　甜。
　　纯正的葡萄汁。
　　“这种改变物质结构，将自然界同化为食材的能力，除了吃吃果实，不做他想。”
　　这个能力让林诺的脑海中瞬间浮现出了一个名字。

第82章 计上心头
　　斯特鲁森。
　　也就是那个被称为长面包的男人。
　　既然长面包在这里。
　　那么那个和他形影不离，被他一手带大的怪物肯定也在。
　　未来的四皇。
　　夏洛特·玲玲。
　　林诺的嘴角不受控制地上扬，瞳孔深处闪烁着兴奋的光芒。
　　这可真是意外之喜。
　　原本只是想来这里凑个热闹，顺便看看是什么人在装神弄鬼，没想到却撞上了这么大一个宝藏。
　　在这个时间点，玲玲应该正处于战力成型但心智尚未完全成熟的阶段。
　　这对于林诺来说，简直就是一个行走的人形宝库。
　　她那被称为“钢铁气球”的无敌防御，还有那天生就足以毁灭国家的怪力……
　　就算无法直接一口气同化她，只要能将她留在身边，通过同化果实日夜吸收这些顶级天赋。
　　自己就进化成比她更完美的怪物。
　　想到这里，林诺按在刀柄上的手指轻轻跳动着。
　　他迫不及待地想要见见这位传说中的钢铁气球了。
　　林诺站起身，继续向山上潜行。
　　随着海拔的升高，周围的植物也变得越来越离谱。
　　参天大树的树干像是烤好的法棍面包，树叶是一片片翠绿的硬糖。
　　地面上长满了大蘑菇，仔细一看却是各种口味的布丁。
　　这里就像是一个由糖果和点心构成的迷宫。
　　但林诺并没有被这童话般的美景迷惑。
　　他的见闻色霸气始终保持着高度警惕。
　　因为他发现，这片美丽的糖果森林里，没有一只正常的动物。
　　没有鸟叫，没有虫鸣。
　　安静得可怕。
　　反倒是那些花草树木，给林诺一种奇怪的感觉。
　　当你盯着一朵花看久了，你会觉得它似乎也在“看”着你。
　　那种若有若无的视线感，让这片森林透着一股说不出的阴森。
　　“赋予物体灵魂……魂魂果实吗？”
　　“果然是那两个家伙。”
　　林诺心中了然。
　　又往前走了一段距离。
　　林诺在一棵巨大的饼干树下停下了脚步。
　　他蹲下身，看着地面。
　　那里有一个杂乱的脚印。
　　深深地陷进了松软的蛋糕土层里。
　　林诺伸手比划了一下。
　　这个尺寸，大概是普通人类的三四倍大，虽然和真正的巨人族比起来还差得远，但对于人类来说已经是骇人听闻的巨型体格了。
　　“就在前面了。”
　　林诺抬起头，看向山顶的方向。
　　在那层缭绕的香甜蒸汽后面，他感知到了一股庞大且混乱的生命气息。
　　那股气息就像是一团燃烧的野火，充满了无尽的饥饿与暴躁。
　　他放慢了速度，将全身的气息收敛到了极致。
　　利用周围那些巨大的糖果植物作为掩护，林诺悄无声息地摸到了山顶的边缘。
　　拨开一片亭亭如盖的薄荷叶子。
　　下方的景象尽收眼底。
　　那是一个广阔的山谷平台，看起来就像是有人把山顶削平了，做成了一个露天餐厅。
　　而在那餐厅的中央。
　　堆满了如山般的食物。
　　巨型的泡芙塔，烤得焦黄的野兽，流淌着蜂蜜的喷泉，还有堆积如山的甜甜圈。
　　在那堆食物的中心，坐着一个庞然的身影。
　　当借着月光看清那个身影时，林诺的眼中闪过一丝惊讶。
　　那是一个女人。
　　一个体型虽然庞大，但却美得惊心动魄的女人。
　　她有着一头粉色的长发，如同瀑布般披散在身后。
　　五官精致立体，皮肤白皙如雪，身材丰满且充满了野性的张力。
　　这就是年轻时期的夏洛特·玲玲。
　　没有臃肿的身材，没有那张恐怖的老脸。
　　此时的她，正处于颜值的巅峰期。
　　但她的动作却破坏了这份美感。
　　“吃！吃！还要吃！”
　　玲玲发出了含糊不清的嘟囔声。
　　她双手左右开弓，抓起大把的甜点往嘴里塞。
　　那种进食的速度和气势，简直就像是一台失控的粉碎机。
　　碎屑飞溅，奶油沾满了她的脸颊和裙子。
　　然而，比起这惊人的进食量，更让林诺感到心惊肉跳的，是这个女人身上散发出的气息。
　　在林诺那极强的见闻色霸气感知中，眼前的这个女人根本不是人类。
　　她就像是一个披着美丽人皮的……毁灭化身。
　　那股混乱狂暴且深不见底的生命力，如同沸腾的岩浆般在她体内奔涌。
　　这种级别的压迫感。
　　在整个洛克斯海贼团，除了那个如同神魔般的船长洛克斯，以及那个拥有世界最强男人潜质的白胡子纽盖特之外。
　　其余的人，无论是桀骜不驯的金狮子，还是防御无双的银斧，亦或者是王直和约翰……在单纯的“怪物”层面上，似乎都逊色于眼前这个正在疯狂进食的女人。
　　“太奇怪了……”
　　林诺在震撼之余，心中也升起了一股强烈的疑惑。
　　拥有这种级别力量的怪物，见闻色霸气绝对不会弱，甚至可能拥有着野兽般的直觉。
　　按照常理，在自己潜入到这个距离的时候，哪怕气息收敛得再好，也应该被发现了才对。
　　为什么她毫无反应？
　　甚至连看都没往这边看一眼？
　　林诺仔细观察着玲玲的状态。
　　很快，他发现了端倪。
　　那个女人的眼神虽然狂热，但却没有焦距。
　　她的瞳孔深处，只有食物的倒影。
　　她的所有注意力，所有的精神，甚至连同那本该敏锐无比的见闻色霸气，在这一刻，都全部集中在了面前的甜点上。
　　对于此刻的她来说，除了吃，整个世界都不存在。
　　任何不属于“食物”范畴的气息，都被她的大脑自动屏蔽了。
　　“原来如此……”
　　林诺心中恍然，嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　“为了满足口腹之欲，竟然能专注到这种地步吗？”
　　“这就是……贪食症的副作用？”林诺随即将目光投向别处。
　　而在她身边。
　　一个身材矮小留着长胡子，穿着白色厨师服的男人正在忙碌地奔波。
　　那是长面包。
　　他手里拿着一把短刀，动作飞快地将周围的岩石切开，变成肉排；将树木斩断，变成面包。
　　他一边做，一边还得小心翼翼地把食物送到玲玲手边，生怕慢了一步就会惹恼这个姑奶奶。
　　“慢点吃！玲玲！还有很多！”
　　长面包擦了一把额头上的汗，眼神中既有得意，还有一种难以言喻的深深的忌惮。
　　“呜呜呜……萨姆拉！我想吃萨姆拉！”
　　玲玲突然停下了动作，像个孩子一样撒起了娇，巨大的手掌拍在地上，震得山谷一阵摇晃。
　　“现在的萨姆拉不好吃！我要吃那种会发光的！那种超好吃的萨姆拉！”
　　“好好好！明天！明天我就给你做萨姆拉！”
　　长面包连忙安抚道。
　　林诺躲在暗处，看着这一幕。
　　美丽的皮囊，只要吃起来就变得十分幼稚的心智，怪物的力量。
　　还有那个像驯兽师一样的小个子厨师。
　　这就是这片美食之都背后的真相。
　　“有意思……”
　　林诺看着那个正在撒泼打滚的未来四皇，嘴角勾起一抹笑容。
　　想要从驯兽师手里抢走猛兽，最好的办法不是和猛兽打架。
　　而是……干掉驯兽师。

第83章 辛苦的长面包
　　清晨的第一缕阳光穿透了稀薄的晨雾。
　　它温柔地洒在了普夫岛中央那座形状奇特的奶油山上。
　　这里就像是一个被放大了无数倍的童话世界。
　　硕大的蘑菇像伞一样撑开，五颜六色的糖果花朵在微风中摇曳，空气中弥漫着一股浓郁到化不开的甜香。
　　那是由焦糖，奶油，以及各种水果发酵混合而成的味道。
　　而在山顶那片被人工削平的开阔谷地中央。
　　一张由几块巨无霸饼干岩石拼凑而成的简易大床上，正躺着一个正在沉睡的身影。
　　此刻夏洛特·玲玲正安静地蜷缩在兽皮毯子里。
　　粉色的长发如同瀑布般铺散在身后，几乎覆盖了半张床。
　　她的皮肤白皙胜雪，在晨光下泛着象牙般的光泽，五官精致立体，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。
　　如果忽略她那接近九米的庞大体型，如果不看她嘴角流淌出的那一大滩足以形成小水洼的口水。
　　此时的她，看起来就像是一个毫无防备的，正在等待王子吻醒的睡美人。
　　然而。
　　守在她身边的并不是王子。
　　而是一个身材矮小，留着长胡子，穿着一身有些脏兮兮的白色厨师服的男人。
　　斯特鲁森。
　　他并没有睡觉。
　　或者说，自从跟了这个名为玲玲的怪物之后，他就再也没有睡过一个安稳觉。
　　他顶着两个浓重的黑眼圈，正坐在一块石头上，手里拿着一把锋利的短刀，在削着一根从树上砍下来的粗大圆木。
　　唰！唰！唰！
　　木屑纷飞。
　　但掉落在地上的并不是木头渣子，而是一片片散发着烟熏香味的肉片。
　　吃吃果实。
　　这是一种能够将世间万物都变成食材的神奇能力。
　　“呼……”
　　长面包擦了一把额头上的冷汗，看着眼前这堆刚刚变出来的火腿肉片，长长地舒了一口气。
　　“这些应该够她吃一顿早餐的了。”
　　他看着还在熟睡的玲玲，眼神复杂。
　　既有恐惧，也有贪婪。
　　在他眼里，这个还在流口水的女人并不是什么公主，而是一件人形兵器，是一个能够帮他实现野心的最强工具。
　　只要能控制住她的胃，就能控制住这股足以毁灭世界的力量。
　　“嗯……”
　　就在这时。
　　床上的睡美人发出了一声呢喃。
　　紧接着。
　　那双紧闭的眼睛猛地睁开。
　　没有任何刚睡醒的迷茫，那双粉色的瞳孔中瞬间充满了对食物的渴望。
　　轰隆！
　　她猛地坐起身，动作之大直接震碎了身下的饼干床。
　　“长面包！”
　　玲玲的声音清脆悦耳，像是个撒娇的小女孩，但音量却大得像是在打雷。
　　“早安玲玲。”
　　长面包连忙换上一副慈祥的笑脸，端着那盘刚刚变出来的火腿肉走了过去。
　　“饿了吧？快吃吧，这是刚做好的熏肉。”
　　玲玲抓起那一大堆肉片，像是塞零食一样全部塞进了嘴里。
　　“唔唔唔……”
　　她胡乱咀嚼了几下，然后眉头皱了起来。
　　“不好吃。”
　　她嘟起嘴，一脸嫌弃地看着长面包。
　　“这种木头变出来的肉一点都不嫩！而且没有油水！吃起来像是在嚼树皮！”
　　“我要吃萨姆拉！昨天答应我的萨姆拉呢？”
　　玲玲趴在地上，大大的眼睛死死盯着长面包，眼神中已经开始酝酿出一丝危险的风暴。
　　“那种会发光的！有着浓浓奶香味的！咬一口就会流出好多好多奶油的萨姆拉！”
　　长面包心里咯噔一下。
　　最怕的事情还是来了。
　　吃吃果实虽然方便，能把石头变成面包，把木头变成肉。
　　但这种变出来的食物，对于快要饿死的人来说那是美味，但对于玲玲这种嘴巴已经被养刁了的怪物来说，这种东西只能填饱肚子，根本无法带来满足感。
　　真正顶级的美味，那些结构复杂，口感细腻的甜点，必须用真正的顶级食材，加上精湛的厨艺一步步烹饪出来。
　　那是无法凭空变出来的。
　　“玲玲，听话。”
　　长面包强压下心中的慌乱，用一种哄小孩的语气说道。
　　“做萨姆拉工序比较复杂，还有些原料这里没有。”
　　“我得去山下的镇子上买。”
　　“买？”
　　玲玲歪着脑袋，眼神天真而残忍。
　　“为什么要买？直接让他们送上来不就好了吗？那些小人如果不听话，我就去把他们都杀了！”
　　“不行！”
　　长面包连忙阻止。
　　“玲玲，我们现在还不能太张扬。”
　　“如果你下山闹事，引来了那些讨厌的巨人族战士，他们就会把你抓走。”
　　“把你关进又黑又冷的笼子里，让你永远也吃不到点心。”
　　长面包深知玲玲的弱点。
　　不是怕死，也不是怕疼。
　　而是怕饿。
　　果然。
　　听到“吃不到点心”这几个字，玲玲瑟缩了一下。
　　虽然她觉得自己能打赢那些人，但一想到可能会饿肚子，她还是选择了妥协。
　　“那……好吧。”
　　玲玲不情不愿地坐了回去，抓起旁边的一棵糖果树咔嚓咔嚓地啃了起来。
　　“那你快去快回！我要吃很多很多的萨姆拉！”
　　“放心吧，我很快就回来。”
　　长面包松了一口气。
　　他背起一个超级大的空麻袋，转身向山下走去。
　　虽然他是吃吃果实能力者，但为了维持玲玲的伙食标准，为了不让这个怪物暴走，他必须定期去镇子上采购真正的顶级食材。
　　这就是作为“驯兽师”的代价。

第84章 挺好的，除了速度有点慢
　　离开奶油山，穿过一片茂密的森林。
　　长面包来到了普夫岛的港口城镇。
　　虽然是清晨，但这里已经是一片繁忙的景象。
　　街道两旁店铺林立，空气中飘荡着刚出炉面包的香气。
　　长面包拉低了厨师帽的帽檐，尽量不让自己引起别人的注意。
　　他熟门熟路地走进了一家位于巷子深处的粮油店。
　　“老板，老规矩。”
　　长面包将一袋金币扔在柜台上。
　　店老板是个精瘦的老头，看到长面包进来，脸上立刻堆满了职业化的笑容。
　　在商言商，对于他们来说，眼前这个矮个子厨师虽然行踪神秘，脾气古怪，但却是一个出手阔绰的大客户。
　　只要给钱，哪怕是魔鬼也是座上宾。
　　“哎哟！厨师长先生！您来得正是时候！”
　　老板麻利地收起金币，转身打开了身后的仓库大门。
　　“特级的雪花面粉，还有刚从牧场运来的特级黄油，都给您留着呢！”
　　“不过……”
　　老板话锋一转，有些为难地搓了搓手。
　　“今天的量可能没以前那么多了。”
　　“为什么？”
　　长面包眉头一皱，眼神变得阴冷起来。
　　“如果是想涨价，你最好想清楚后果。”
　　“不不不！您误会了！”
　　老板连忙摆手解释。
　　“是因为昨天来了几个巨人！就是那个大槌战团！他们一口气买走了镇子上八成的库存！”
　　“我现在手里剩下的这些，已经是把压箱底的货都凑齐了。”
　　“巨人？”
　　长面包眼神一凝。
　　大槌战团？
　　那些家伙不是失踪好几年了吗？怎么突然回来了？
　　而且还买走了这么多物资？
　　一种本能的危机感在他心头升起。
　　特别是带着玲玲这个不稳定的因素。
　　“他们走了吗？”
　　长面包沉声问道。
　　“走了走了！昨天傍晚就开船走了！”
　　老板一边说着，一边指挥伙计把面粉和黄油搬出来。
　　“呼……”
　　听到巨人已经离开，长面包悄悄松了一口气。
　　既然走了就好。
　　只要不和那些蛮不讲理的战争疯子撞上，这座岛就还是他的后花园。
　　“行了，全装起来。”
　　长面包不再废话，将剩下的所有特级食材一扫而空。
　　扛起麻袋，长面包快步走出了店铺。
　　他没有心情在镇子上逗留。
　　玲玲还在山上等着，如果回去晚了，那个姑奶奶发起疯来，他好不容易建立起来的这个据点就全完了。
　　然而。
　　就在他穿过熙熙攘攘的集市，准备进入通往山区的僻静小路时。
　　一股寒意。
　　毫无征兆地从他的尾椎骨直冲天灵盖。
　　那种感觉。
　　就像是在野外被一头顶级掠食者给盯上了。
　　长面包的脚步猛地一顿。
　　作为在大海上混迹了多年的老海贼，虽然他的战斗力不算顶尖，但对于危险的嗅觉却异常敏锐。
　　有人在跟踪他。
　　而且带着毫不掩饰的恶意。
　　是谁？
　　海军？
　　还是那些去而复返的巨人？
　　长面包没有回头。
　　他依然保持着原本的步速，但全身的肌肉已经紧绷到了极致。
　　见闻色霸气悄无声息地向后扩散。
　　身后是热闹的早市。
　　卖鱼的，卖菜的，讨价还价的妇人，追逐打闹的孩童。
　　一切看起来都很正常。
　　但在他的感知中，却有一股极其微弱，但却异常锋利的气息，始终锁定在他的后心位置。
　　无论他怎么变向，怎么加速，那股气息就像是附骨之疽，甩都甩不掉。
　　长面包的额头上渗出了一层细密的冷汗。
　　“该死！到底是谁？”
　　那种被猎人戏弄的感觉让他感到一阵烦躁和恐慌。
　　他不敢在镇子上动手。
　　一旦打起来，暴露了玲玲的存在，引来了各方势力关注，那他的计划就全完了。
　　“回山里！”
　　长面包当机立断。
　　只要回到了奶油山，回到了玲玲的身边。
　　不管来的是谁，面对那个拥有着怪物天赋的玲玲，都只有死路一条。
　　想到这里，长面包不再伪装。
　　他猛地加速，身体化作一道残影，冲进了通往山区的密林。
　　唰！唰！唰！
　　树木飞速倒退。
　　长面包在林间飞奔，那沉重的麻袋在他肩上仿佛没有重量。
　　那股被锁定的感觉不仅没有消失，反而越来越近，越来越强烈。
　　对方的速度比他快！
　　“既然你想追，那就让你追个够！”
　　长面包眼中闪过一抹狠色。
　　他猛地停下脚步，转身对着身后的地面按了下去。
　　吃吃果实能力发动。
　　“糖浆沼泽！”
　　原本坚硬的泥土路面在瞬间发生了质变。
　　褐色的泥土变成了金黄色的、粘稠无比的麦芽糖浆。
　　整条山路变成了一条流动的糖河。
　　这种糖浆不仅粘性极强，而且一旦踩上去就会深深陷进去，越挣扎陷得越深。
　　这是专门用来限制高速敌人的陷阱。
　　做完这一切，长面包没有停留，继续转身狂奔。
　　只要穿过这片树林，就能看到奶油山了。
　　然而。
　　就在他以为已经暂时阻拦了追兵，即将冲出树林的时候。
　　一个年轻的声音带着森然的寒意。
　　突兀地在他的头顶上方响起。
　　“这么急着回去做饭吗？”
　　“厨师长先生。”
　　长面包的瞳孔瞬间缩成了针尖大小。
　　心脏在这一刻几乎停止了跳动。
　　怎么可能？！
　　他明明已经把路面变成了沼泽，对方是怎么过来的？
　　长面包猛地抬头。
　　只见在前方的必经之路上。
　　在一棵高大的饼干树的横向枝干上。
　　坐着一个年轻人。
　　他穿着一件黑色的风衣，一条腿随意地垂在半空中晃荡。
　　手里拿着一个红彤彤的苹果，正放在嘴边咔嚓咬了一口。
　　那个苹果……
　　长面包下意识地摸了摸自己的口袋。
　　那是他刚才在镇上顺手买的苹果。
　　什么时候被顺走的？！
　　林诺坐在树枝上，一边咀嚼着清脆的果肉，一边居高临下地看着下方那个满脸惊恐的矮个子厨师。
　　“你的警觉性不错。”
　　林诺咽下果肉，微笑着说道。
　　“可惜，速度慢了点。”
　　“而且那个把地面变成糖浆的把戏，用来对付我不太行。”
　　“用来对付我……”
　　林诺指了指自己的脚。
　　“有点太小儿科了。”
　　长面包死死盯着林诺。
　　这个年轻人身上散发出的那股气息，那股刚刚从尸山血海中走出来，连血腥味都还没有散尽的恐怖煞气。
　　让长面包感到一种发自灵魂的战栗。
　　这绝对不是什么赏金猎人或者海军探子。
　　这是一头披着人皮的恶鬼。
　　比巨人族还要危险。
　　“你是谁？！”
　　长面包的手悄悄摸向了腰间的短刀，声音沙哑地问道。
　　“你想要什么？钱？还是这些食材？如果是要钱，我可以给你！”
　　“我不要钱。”
　　林诺随手将吃剩的果核扔掉。
　　果核在空中划过一道弧线，精准地落在了长面包脚边的糖浆里，慢慢沉了下去。
　　“也不要你的面粉。”
　　林诺从树枝上跳了下来。
　　轻飘飘地落在地上，正好挡在了长面包通往奶油山的必经之路上。
　　他按住了腰间的刀柄，脸上的笑容逐渐变得冰冷。
　　“我只是觉得，像你这样优秀的厨师，窝在这个小岛上当保姆太屈才了。”
　　“还有你养在山上的那个……胃口很大的小朋友。”
　　“我想给你们换个新东家。”
　　长面包的脸色瞬间变得铁青。
　　对方不仅知道他的底细，甚至连玲玲的存在都知道得一清二楚。
　　这是冲着他们来的！
　　“想打我们的主意？”
　　长面包冷笑一声，手中的短刀瞬间出鞘，寒光闪烁。
　　“那也得看你有没有这个胃口！”
　　“别以为我是个厨子就好欺负！老子在大海上杀人的时候，你还在喝奶呢！”
　　长面包怒吼一声，不仅没有后退，反而主动发起了攻击。
　　他将手中的短刀猛地刺向地面。
　　“地刺蛋糕塔！”
　　轰隆隆！
　　林诺脚下的地面瞬间隆起。
　　无数根尖锐坚硬如同长矛般的法棍面包破土而出，带着足以穿透钢板的硬度，从四面八方刺向林诺。
　　这是他在无数次战斗中磨练出来的杀招。
　　将地面变成坚硬的食材，然后进行地形杀。
　　然而。
　　面对这铺天盖地的攻击。
　　林诺甚至连刀都没有拔。
　　他只是微微侧身，脚下步伐一错。
　　身体如同风中柳絮般在密集的尖刺中穿梭，那些锋利的面包长矛连他的衣角都没有碰到。
　　“怎么可能？！”
　　长面包大惊失色。
　　还没等他反应过来。
　　林诺已经出剑，青色的剑气一闪而过。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅。
　　长面包惨叫一声，整个人如同断线的风筝般倒飞了出去。

第85章 他偷学我的厨艺
　　原本茂密的饼干森林被这一刀斩出了一片广阔的扇形空地。
　　长面包重重地撞断了三棵饼干大树，最后狠狠砸在了一块巧克力岩石上，胸口一道深可见骨的伤口正在汩汩流血，瞬间染红了白色的厨师服。
　　林诺站在原地，随手甩掉了刀刃上的血珠，缓缓收刀入鞘。
　　咔哒。
　　随着刀镡归位。
　　林诺望向那岩壁的深坑之中。
　　长面包正狼狈地咳着血。
　　他胸口的白色厨师服已经彻底碎裂，露出了一层漆黑且泛着油光的诡异物质。
　　那是他在千钧一发之际发动果实能力，将自己的衣服连同表皮转化成的超高密度黑巧克力铠甲。
　　这种经过压缩的食材硬度堪比钢铁。
　　但即便如此。
　　那道骇人的刀痕依然横贯了他的胸膛，鲜血顺着黑色的巧克力裂缝渗出，染红了地面。
　　“咳咳……该死……该死的怪物……”
　　长面包浑身剧痛，感觉五脏六腑都移位了。
　　他惊恐地看着远处那个提着刀缓缓走来的年轻人。
　　那一刀太快了。
　　快到如果不是他常年保持着极度的警惕，此刻已经是一具尸体了。
　　就在这时。
　　轰隆隆——！！！
　　头顶的奶油山突然发出了剧烈的震颤。
　　一股狂暴到了极点的气息从山顶倾泻而下，仿佛是一座活火山即将喷发。
　　那个正在进食的怪物终于察觉到了这里的动静。
　　长面包那双充满恐惧的双眼中瞬间爆发出了一股求生的精光。
　　他顾不得身上的剧痛，扯着嗓子发出了凄厉的尖叫。
　　“玲玲！！！救命啊！！！”
　　“有人要杀我！有人要杀你的厨师！”
　　“他要是杀了我！这世上就再也没人能给你做萨姆拉了！你就再也吃不到点心了！”
　　这声音凄厉刺耳，穿透了森林，直达山顶。
　　吼——！！！
　　一声足以震碎耳膜的咆哮从山顶传来。
　　那是护食的野兽被触碰逆鳞后的暴怒。
　　紧接着。
　　一道粉色的身影如同坠落的陨石般从山顶一跃而下。
　　轰！
　　地面崩塌。
　　巨大的冲击波掀飞了周围所有的树木。
　　烟尘中。
　　一个身高接近九米的巨大身影缓缓站起。
　　夏洛特·玲玲双目赤红，粉色的长发在脑后狂乱舞动，周身缠绕着紫黑色的霸气闪电。
　　她死死盯着林诺，那眼神中没有丝毫人类的情感，只有被冒犯的暴怒。
　　“谁准你动我的厨师？！”
　　玲玲的声音因为愤怒而变得尖锐扭曲。
　　“你要是杀了他，谁给我做吃的？！”
　　没有任何废话。
　　也没有任何试探。
　　玲玲脚下猛地一踏，大地龟裂。
　　她那庞大的身躯以一种完全不符合常理的恐怖速度冲到了林诺面前。
　　那只硕大的拳头裹挟着粉碎一切的风压，对着林诺的脑袋狠狠轰下。
　　这纯粹的肉体力量让周围的空气都发出了爆鸣。
　　按照林诺以往的战斗风格，面对这种重型坦克，最好的选择是利用纸绘或者剃进行闪避，然后寻找破绽。
　　但这一次。
　　林诺没有躲。
　　他的眼神冷冽如刀，双脚像生了根一样死死钉在地上。
　　既然要收服这个怪物。
　　既然要在这个强者为尊的世界立足。
　　那就不能总是躲闪。
　　必须让她知道，站在她面前的，不是什么随手可以捏死的虫子，而是能够与她平起平坐，甚至能够驾驭她的强者。
　　林诺深吸一口气，全身的肌肉瞬间紧绷，呈现出一种金属般的色泽。
　　高阶武装色霸气如同黑色的潮水般覆盖全身，特别是双臂之上，霸气凝练到了极致。
　　林诺猛地抬起左臂，握拳轰出，迎着玲玲那足以粉碎城墙的重拳狠狠撞了上去。
　　这是纯粹肉体与肉体的碰撞。
　　咚——！！！
　　一声沉闷至极的巨响在森林中炸开。
　　就像是两颗实心炮弹在空中对撞。
　　以两人为中心，脚下的大地瞬间崩碎，形成了一个直径数十米的庞然巨物般的陨石坑。
　　恐怖的气浪横扫四方，将周围几百米内的糖果树林全部连根拔起，夷为平地。
　　长面包被这股气浪掀飞出去，在地上滚了好几圈才停下来，满脸骇然。
　　烟尘散去。
　　坑底。
　　林诺的双腿深深陷入了泥土之中，一直没过了膝盖。
　　他的左臂衣袖已经彻底粉碎，露出的肌肉上青筋暴起，微微颤抖。
　　但是。
　　他挡住了。
　　他那渺小的拳头死死抵住了玲玲那巨大的拳头，没有后退半步。
　　“什么？！”
　　玲玲那双赤红的眼睛里第一次露出了一丝惊讶。
　　她对自己这一拳的力量很清楚，就算是巨人族的长老也不敢硬接，这个小不点居然挡住了？
　　“力气不错啊。”
　　林诺咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　他能感觉到体内庞大的生命力正在疯狂运转，瞬间修复了手臂肌肉的轻微撕裂。
　　这种充盈的力量感让他感到前所未有的自信。
　　“不过，想杀我，还差点火候。”
　　“少废话！去死！”
　　玲玲被激怒了。
　　她另一只手抓起旁边一块超大的岩石，缠绕着霸气狠狠砸了下来。
　　林诺抽出右手，良快刀出鞘，一刀将岩石劈成粉末。
　　两人瞬间战成一团。
　　并没有什么精妙的招式拆解。
　　就是最原始，最野蛮的互殴。
　　拳拳到肉。
　　每一击都伴随着大地的震颤和空气的哀鸣。
　　在激烈的交锋中，林诺体内的同化果实正在疯狂运转。
　　每一次与玲玲的肢体接触，每一次硬抗她的攻击，都会有一股独特的信息流涌入林诺的体内。
　　那是被世人称为钢铁气球的顶级天赋。
　　高密度的皮肤结构。
　　异于常人的骨骼硬度。
　　还有那仿佛无穷无尽的怪力本源。
　　“原来如此……”
　　“这就是天生的破坏者吗？”
　　“不需要锻炼，不需要技巧，仅仅是依靠这具完美的躯体，就能碾压这片大海上九成九的强者。”
　　林诺越打越心惊。
　　虽然他现在靠着技巧和霸气能和玲玲打得有来有回，甚至在速度上占优。
　　但他所有的斩击，砍在玲玲身上，除了溅起一串火花，留下一道白印之外，根本无法造成实质性的伤害。
　　甚至连皮都没破。
　　这女人的防御力简直是个BUG。
　　“为什么要杀长面包？！”
　　玲玲一边挥舞着重拳，一边愤怒地咆哮。
　　“他是我的厨师！只有他能给我做点心！你杀了他我就要饿肚子了！”
　　对于玲玲来说，这才是最核心的矛盾。
　　“厨师？”
　　林诺一刀荡开玲玲的攻击，借力向后跃出十几米，拉开了一点距离。
　　他看着那个暴怒的女人，脸上露出了一抹嘲讽的笑容。
　　“我杀他，是因为他偷学了我的厨艺。”
　　“偷学你的厨艺？”
　　玲玲愣了一下，攻击的动作慢了半拍。
　　长面包躲在远处的石头后面，听到这话差点气得吐血。
　　偷学厨艺？
　　老子根本不认识你！
　　“放屁！你胡说八道！”
　　长面包忍不住探出头大骂。
　　“玲玲别信他！我根本不认识这个疯子！他在娘胎里的时候我就在大海上做饭了！我怎么可能偷学他的厨艺！”
　　玲玲虽然心智不成熟，但这种基本的逻辑还是有的。
　　她看着面前这个看起来顶多二十出头的年轻人，又看了看长面包，眼中充满了怀疑。
　　“对啊……你看起来比我还小……”
　　“怎么可能教过长面包？”
　　“骗子！你在骗我！”
　　玲玲感觉智商受到了侮辱，怒火再次高涨。

第86章 长面包之死
　　“去死吧骗子！”
　　就是现在。
　　就在玲玲因为思考而动作停滞，又因为愤怒而准备发动更大攻势的这一个瞬间。
　　林诺抓住了这个稍纵即逝的破绽。
　　他的眼中红光一闪。
　　林诺双手握刀，将刀刃竖在身前。
　　体内的力量如同开闸的洪水般涌入刀身。
　　脑海中再次浮现出洛克斯那斩断天空的一剑。
　　虽然无法完全复刻那种霸道，但那种将力量凝聚于一点爆发的技巧，他已经烂熟于心。
　　林诺怒吼一声。
　　漆黑的刀锋裹挟着足以震碎山岳的恐怖冲击波，对着玲玲那柔软的腹部狠狠斩了下去。
　　轰！！！
　　黑色的斩击波在玲玲的肚子上炸开。
　　这一次，即便是号称“钢铁气球”的无敌防御也没能完全挡住这锋利的一击。
　　噗嗤！
　　一道深可见骨的伤口出现在玲玲的腹部，鲜血瞬间染红了粉色的连衣裙。
　　虽然伤口对于她庞大的体型来说不算致命，但这却是她人生中第一次感受到如此清晰的疼痛。
　　伴随着毁灭性的动能。
　　玲玲那庞大的身躯就像是被一列高速行驶的火车正面撞击。
　　“唔！”
　　她发出一声闷哼，双脚离地，整个人如同炮弹般向后倒飞了出去。
　　轰隆隆！
　　她撞穿了身后的那座奶油山，撞倒了无数参天大树，最后消失在了森林的尽头，激起漫天的烟尘。
　　战场瞬间清净了。
　　林诺没有丝毫停留。
　　在击飞玲玲的瞬间，他转身，目光锁定了那个躲在石头后面瑟瑟发抖的矮小身影。
　　剃。
　　空气中留下一道残影。
　　下一秒。
　　林诺已经出现在了长面包的面前。
　　那把还散发着热气的长刀，正悬在长面包的头顶。
　　“别！别杀我！”
　　长面包吓得魂飞魄散，刚才的嚣张气焰荡然无存。
　　他噗通一声跪在地上，双手举起，试图用言语打动这个恶魔。
　　“我有钱！我有很多财宝！都在山洞里！”
　　“我是能力者！我可以为你效力！我可以给你变出无数的食物和军队！”
　　“我可以……”
　　“你可以去死了。”
　　林诺声音冷漠的宣判道。
　　他根本没有给长面包把话说完的机会。
　　对于这种阴险狡诈的海贼，只有死了才是最安全的。
　　而且。
　　他不需要长面包效力。
　　手起刀落。
　　嗤！
　　一颗头颅冲天而起。
　　鲜血喷洒在糖果色的地面上，显得格格不入。
　　那个未来会建立万国，操控四皇半个世纪的幕后黑手，就这样在普夫岛的清晨，轻易且仓促的结束了他的一生。
　　伴随着长面包的死亡
　　无数纷杂的记忆碎片涌入脑海。
　　很快。
　　他找到了。
　　那是长面包赖以为生的关于烹饪的顶级技艺。
　　对火候的精准把控。
　　对食材特性的极致理解。
　　以及那份专门为了讨好夏洛特·玲玲而研究出来的，关于她口味喜好的绝对数据。
　　一瞬间。
　　无数种顶级甜点的配方，无数种处理食材的手法，就像是原本就存在于林诺脑海中一样，融会贯通。
　　他从一个只会吃的饕餮，瞬间变成了一位理论知识丰富到了极点的特级厨师。
　　“原来如此……”
　　林诺睁开眼睛，看了一眼地上的尸体。
　　“这就是你掌握的厨艺嘛？”
　　就在这时。
　　远处的森林尽头传来了一声愤怒到了极点的咆哮。
　　轰！
　　一道粉色的身影浑身缠绕着紫黑色的霸气，撞碎了沿途的一切阻碍，如同发狂的暴龙般冲了回来。
　　是被打飞的玲玲。
　　她虽然受伤却不致命，而且伴随着被打飞，变得更加愤怒。
　　当她冲回战场，看到地上那具无头的尸体时，她的瞳孔猛地扩散。
　　那是她的长期饭票。
　　是唯一能给她变出食物，给她做点心的人。
　　现在，没了。
　　“长面包……死了？”
　　玲玲呆呆地看着尸体，随后猛地抬起头，死死盯着站在尸体旁的林诺。
　　她的双眼开始充血，眼白变成了诡异的螺旋状。
　　那是思食症即将爆发的前兆。
　　“那谁给我做萨姆拉？！！谁给我做点心？！！”
　　“我要杀了你！！！把你吃掉！！！”
　　恐怖的威压让周围的空气都开始扭曲。
　　面对这即将失控的天灾。
　　林诺没有逃跑。
　　也没有再摆出战斗的架势。
　　他从容地收刀入鞘，站在尸体旁，身上散发出自信与从容。
　　他看着发狂的玲玲，伸出一只手，做了一个停止的手势。
　　“别喊了。”
　　林诺的声音平静，却带着一种奇异的穿透力，盖过了玲玲的咆哮。
　　“那个骗子已经死了。”
　　“都说了他的厨艺是偷学于我。”
　　“为了证明我所言非虚。”
　　林诺挽起了染血的袖口，指了指旁边那堆还没用上的特级面粉和奶油。
　　“我会给你做出真正的，会发光的萨姆拉。”
　　“你撒谎！！！！”
　　一声凄厉到极点的尖叫声，如同实质的声波炮一般，瞬间横扫了整个山顶平台。

第87章 可以杀
　　夏洛特·玲玲看着地上长面包那具已经不再动弹的无头尸体，大脑在经历了短暂的宕机后，彻底被狂暴的怒火所淹没。
　　虽然此时的她已经二十出头，无论是体型还是容貌都已经是一个成熟的女性，但她的心智却因为长面包多年来刻意的隔绝与圈养，并不是十分成熟。
　　在她那被扭曲的认知里，长面包不仅仅是同伴，更是食物的来源，等于萨姆拉，等于快乐。
　　而现在，有人打碎了她的饭碗。
　　“你杀了长面包！！！没人给我做饭了！！！我的萨姆拉没有了！！！”
　　玲玲根本不去听林诺的解释，双眼瞬间充血，原本粉色的瞳孔变成了疯狂的猩红色，眼白中浮现出诡异的同心圆纹路。
　　那是思食症与狂怒叠加后的失控征兆。
　　轰！
　　一股紫黑色的霸王色霸气，伴随着她那标志性的怪叫声，毫无保留地从她体内爆发而出。
　　周围那些由饼干和糖果构成的树木，在这股恐怖的声波与霸气冲击下，纷纷炸裂成粉末。
　　大地崩裂。
　　就连天空中的云层都被这股气势冲散。
　　“我要杀了你！！！把你做成点心吃掉！！！”
　　玲玲像是一辆失控的重型坦克，裹挟着毁天灭地的气势，朝着林诺狠狠撞了过来。
　　“果然，跟发疯的野兽是没法讲道理的。”
　　林诺叹了口气，眼神瞬间变得冷冽。
　　他收起了刚才的从容，重新握紧了手中的良快刀。
　　既然语言无法沟通，那就只能用拳头让这头野兽安静下来了。
　　“来吧！”
　　林诺脚下一踏，地面瞬间塌陷。
　　他不退反进，身形化作一道黑色的闪电，迎着那粉色的风暴冲了上去。
　　轰隆！！！
　　两道身影在糖果森林的废墟中狠狠撞在了一起。
　　这是一场怪兽与怪兽之间的角力。
　　无论是体型，还是力量的量级，这本该是一场不对等的战斗。
　　但此刻，却演变成了一场势均力敌的厮杀。
　　没有任何花哨的试探，也没有什么战术的迂回。
　　暴怒之下的玲玲根本没有使用魂魂果实的能力，她完全沦为了一头只知道破坏的野兽，凭借着那具受到诅咒般强悍的肉体，肆意宣泄着力量。
　　“死！！！”
　　她一拳轰出。
　　前方的空气被瞬间排空，形成肉眼可见的真空通道，紧接着就是震耳欲聋的气爆声。
　　每一脚踏下，都能让整座普夫岛的地基发生一次剧烈的颤抖。
　　面对这种不讲道理的攻势，林诺没有再像以前一样躲闪。
　　吞噬了利维坦那浩瀚如海的生命力，又经过了艾尔巴夫一个月的沉淀，现在的他，早已拥有了正面硬撼怪物的资本。
　　“来！”
　　林诺大喝一声，双手持刀，武装色霸气压缩到了极致，迎着那只比他整个人还大的拳头狠狠斩去。
　　轰——！！！
　　刀锋与拳头碰撞。
　　那一瞬间，仿佛是一颗陨石撞击在大地上。
　　恐怖的冲击波以两人为中心向四周疯狂扩散，原本就已经破碎不堪的地面再次被掀起一层，无数碎石和糖果残渣像子弹一样激射而出。
　　火花四溅。
　　林诺只感觉双臂一阵发麻。
　　在这股足以推平山岳的怪力面前，他的双脚在大地上犁出两道深沟，却始终没有后退半步。
　　“还真是……硬得让人绝望啊。”
　　林诺盯着玲玲的腹部。
　　那里之前被他全力一击斩开的一道深可见骨的伤口，此刻竟然已经不再流血，伤口边缘的肌肉正在以肉眼可见的速度蠕动、收缩。
　　这种恢复力简直匪夷所思。
　　而且林诺发现，随着战斗的进行，想要再在这个女人身上留下伤口变得越来越难。
　　每一次斩击，都像是砍在了一层看不见的无形力场上。
　　只有当他调动全身力量，配合高阶武装色的内部破坏，才能勉强破开那层防御，在那坚韧的皮肤上留下一道不深不浅的血痕。
　　但这对于玲玲庞大的体型来说，依然只是皮外伤。
　　“吼！！！”
　　玲玲久攻不下，愈发狂躁。
　　她随手拔起旁边一座几十米高的巧克力假山，像扔石子一样朝着林诺砸来。
　　林诺反手一刀将假山劈成粉末，整个人化作一道黑色的流光，再次冲入玲玲的攻击范围。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的撞击声如同密集的战鼓。
　　两人在废墟中疯狂对轰。
　　每一次肢体碰撞，每一次肌肉的挤压，林诺都能感觉到一股奇异的暖流顺着接触点涌入体内。
　　同化果实正在贪婪地运作。
　　它在记忆这种名为“钢铁气球”的身体构造，解析那种高密度的肌肉纤维排列方式。
　　随着战斗的持续，林诺感觉自己的皮肤开始变得越来越坚韧，骨骼变得越来越致密。
　　他在战斗中进化。
　　他在适应这头怪物的节奏，甚至开始在肉体强度上一点点拉近与对方的距离。
　　不知疲倦。
　　不知疼痛。
　　林诺从废墟中冲出，浑身浴血，却笑得如同恶鬼。
　　战斗持续了整整一天一夜。
　　原本童话般美丽的普夫岛中心区域，此刻已经变成了一片焦黑的废墟。
　　所有的糖果树木都被折断，果汁河流被蒸发，奶油山被夷为平地。
　　但这仅仅是个开始。
　　两天。
　　三天。
　　四天。
　　这场战斗仿佛没有尽头。
　　港口的居民们早就吓得逃到了海上的船只里，远远地看着岛屿中心那不断腾起的烟尘和雷火，瑟瑟发抖。
　　如果是以前的林诺，绝对撑不住这种强度的消耗战。
　　但现在，他的体内流淌着从利维坦那里掠夺来的、浩瀚如海的生命力。
　　他就像是一台永动机。
　　受伤了？生命归还秒愈合。
　　体力耗尽？深呼吸一口气，那种充盈感瞬间回满。
　　他硬生生地用这种赖皮的方式，在耐力上抗住了“玲玲这个天生破坏者”的攻势。
　　而随着战斗的进行，林诺身上的气息也越来越恐怖。
　　他的皮肤开始泛起一种奇异的金属光泽，那不是铁块，而是肉体本身在不断进化后产生的质变。
　　那是属于“钢铁气球”的雏形。
　　直到第五天的清晨。
　　战局终于发生了变化。
　　玲玲的动作慢了下来。
　　她虽然是天生的怪物，有着无穷的怪力，但她有一个致命的弱点。
　　那就是极其容易饥饿。
　　这种高强度的战斗，加上长达五天没有进食，让她的身体机能开始急速下降。
　　原本丰满的身材，此刻竟然肉眼可见地干瘪了下去。
　　她的眼窝深陷，颧骨突出，皮肤变得松弛。
　　从一个美丽的巨人少女，变成了一个极其恐怖的“饥饿魔女”。
　　“饿……饿……”
　　玲玲挥舞手臂的动作变得迟缓且机械。
　　她眼中的红光已经消退，只剩下无尽的空洞和对食物的渴望。
　　“萨姆拉……给我吃……萨姆拉……”
　　她的理智已经完全消失，只剩下进食的本能驱使着这具庞大的躯壳在行动。
　　轰！
　　她打出了最后一记软绵绵的“威国”，却被林诺随手一刀劈散。
　　噗通。
　　玲玲一屁股坐在了废墟之中，巨大的身躯砸起一片尘土。
　　她再也站不起来了。
　　她张大嘴巴，发出了虚弱的哼唧声，口水不受控制地流淌下来，混合着地上的泥土。
　　“终于……耗干了吗？”
　　林诺站在不远处的一块断裂的岩石上。
　　他身上的衣服早就烂成了布条，浑身都是淤青和血迹，看起来狼狈不堪。
　　但他的眼神却明亮得吓人。
　　他握了握拳头。
　　那种骨骼坚硬如钢，皮肤坚韧如革的感觉，让他清晰地意识到，自己已经完成了蜕变。
　　虽然还达不到玲玲那种天生无敌的程度，但现在的他，单纯论肉体防御，已经足以在新世界横着走了。
　　“这顿饭，吃得真饱啊。”
　　林诺看了一眼瘫坐在地上，已经饿得快要失去意识的玲玲，眼神中闪过一丝精光。
　　其实，趁着这个机会，他完全可以杀了她。

第88章 但没必要
　　但林诺并没有这么做。
　　因为在他的感知中，眼前这个怪物的潜力还远远没有被开发到极致。
　　现在的她，还只是一块未经雕琢的璞玉，虽然拥有着恐怖的基础数值，但距离那个威压新世界的“BIG MOM”还有很长一段路要走。
　　如果现在杀了她，无异于杀鸡取卵。
　　反过来，留着玲玲对于林诺来说，简直就是一个行走的人形宝库。
　　只要能将她留在身边，随着她的成长，她将源源不断地为自己提供更强的体质模板和霸气经验。
　　这是一个可以长期收割的顶级“经验包”。
　　而且，既然已经继承了长面包那一身出神入化的厨艺，如果不利用这把钥匙去打开这个怪物的枷锁，未免太暴殄天物了。
　　想到这里林诺收刀入鞘。
　　他转身走向了废墟的一个角落。
　　那里放着一个他在战斗开始前特意藏好的的袋子。
　　里面是一袋完好无损的特级雪花面粉，一大块黄金黄油，还有几罐蜂蜜和稀有的香料。
　　这是之前长面包准备用来做萨姆拉的顶级食材。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　　林诺深吸一口气，身上的杀气瞬间收敛，取而代之的是一种专注而神圣的气息。
　　几个闪身的功夫，去山下的镇子里拿了几个厨具回来，架起了一口幸存的大锅。
　　点火。
　　热锅。
　　林诺的双手化作了残影。
　　那些在普通人手里需要小心翼翼处理的食材，在他手中仿佛有了生命。
　　面粉飞舞，与鸡蛋和牛奶完美融合。
　　林诺将手掌贴在面团上，依靠生命归还的能力控制着身体的温度和湿度，让面团在瞬间完成了原本需要数小时的发酵过程。
　　这是长面包做不到的事情。
　　这是只有拥有强大肉体控制力的强者才能完成的烹饪神迹。
　　配合精准的温控的烘烤。
　　很快。
　　一股难以形容的甜香开始在废墟上蔓延。
　　那种味道浓郁，纯粹，带着一种让人感到幸福的魔力。
　　甚至压过了周围刺鼻的硫磺味和血腥味。
　　原本躺在地上哼哼的玲玲，鼻子突然动了动。
　　她那双空洞的眼睛里，猛地爆发出了一股求生的光芒。
　　“香……好香……”
　　她挣扎着想要爬起来，但身体实在太虚弱了，只能像毛毛虫一样朝着香味的来源蠕动。
　　十分钟后。
　　一座巨大的、金黄酥脆、淋满了奶油和蜂蜜的顶级萨姆拉塔，出现在了林诺的手中。
　　它在阳光下仿佛真的在发光。
　　林诺端着这座甜点塔，一步步走到了玲玲面前。
　　此时的玲玲，就像是一个饿了三天的难民看到了满汉全席。
　　口水像是瀑布一样流了下来。
　　“吃吧。”
　　林诺将萨姆拉递了过去，声音平静。
　　“呜！！！”
　　玲玲发出一声野兽般的呜咽，用尽最后的力气抓起一个巨大的泡芙，连嚼都没嚼就塞进了嘴里。
　　下一秒。
　　时间仿佛静止了。
　　玲玲的瞳孔瞬间放大，原本干瘪枯槁的身体仿佛充气一样，以肉眼可见的速度恢复了一丝生机。
　　奶油的香甜，面皮的酥脆，还有那种熟悉的、却又更加完美的口感，瞬间在她的大脑中炸开了烟花。
　　她的表情从狰狞、饥饿，瞬间变成了极度的幸福，甚至可以说是痴迷。
　　两行眼泪从她那巨大的眼眶中流了下来。
　　“好……好吃！！！”
　　“这是……萨姆拉！”
　　“和长面包做的……一模一样！不，还要好吃！”
　　那种味道，完美复刻了她记忆深处最渴望的味道，甚至因为林诺对火候的极致把控，变得更加完美。
　　玲玲趴在地上，双手左右开弓，疯狂地往嘴里塞着甜点。
　　她完全忘记了长面包的死。
　　忘记了刚才五天五夜的死斗。
　　也忘记了林诺是她的敌人。
　　在她的世界里，只要能给她这种美味食物的人，就是好人，就是同伴，就是一定要抓住的……饭票。
　　当最后一个泡芙被吞下肚。
　　夏洛特·玲玲伸出那条长得惊人的舌头，优雅而贪婪地舔舐着手指上残留的每一滴糖霜。
　　随着最后一点甜味在舌尖化开，那股一直折磨着她神经的饥饿感终于退去。
　　原本充血浑浊、布满红血丝的双眼，逐渐恢复了清明。
　　她的身体虽然还没有完全恢复，但那种恐怖的气息已经重新回到了她的身上。
　　那种野兽般的暴虐气息收敛入体内，取而代之的，是一种属于上位者的、令人不寒而栗的平静。
　　吃饱了的夏洛特·玲玲，不再是那个只知道破坏的疯子，而是一个危险的魔女。
　　“没了？”
　　玲玲眼神微微闪烁。
　　她没有像刚才那样撒泼打滚，也没有发出刺耳的尖叫。
　　她只是缓缓站起身，那庞大的身躯投下的阴影将林诺完全笼罩。
　　“喂，小个子。”
　　玲玲的声音不再尖锐，而是变得低沉且富有磁性，但其中蕴含的威压却比之前更甚。
　　“我现在相信长面包确实是偷师你学的厨艺了。”
　　她低下头，那张精致却巨大的脸庞凑近林诺，嘴角勾起一抹残忍而妩媚的笑容。
　　“既然你杀了他，那个废物的死我就不追究了。”
　　“从今天开始，你就是我的专属厨师长。”

第89章 截胡糯糯果实
　　“现在的分量不够。我要更多。我要每天都能吃到这种发光的点心。”
　　这是一种理所当然的命令。
　　在她的逻辑里，弱肉强食是天经地义的。林诺杀了长面包，证明林诺更强；林诺做的饭更好吃，那林诺就更有价值。
　　既然如此，你就该为我服务。
　　“专属厨师长？”
　　林诺看着眼前这个理直气壮的女人，心中不禁感到一阵荒谬。
　　这女人的脑回路到底是怎么长的？
　　明明就在几小时前，自己手里握着刀，只要愿意，随时都能割断她那虚弱的脖子。
　　但她却仿佛完全没有那段记忆一样，或者说，在她看来，那点“微不足道”的生命威胁根本不值得被记住。
　　只要吃饱了，她就又是那个高高在上的女王，可以随意支配任何人的命运。
　　真是……异于常人的怪物逻辑。
　　面对这种扑面而来的女王气场，林诺却笑了。
　　他慢条斯理地擦干净手上的面粉，然后抬起头，眼神中没有丝毫的顺从，反而透着一股比玲玲更狂傲的冷意。
　　“我想你搞错了一件事，玲玲。”
　　铮——
　　良快刀出鞘半寸，清越的刀鸣声切断了玲玲的气场锁定。
　　“我不是长面包。我也不是来给你当保姆的。”
　　“我是来当你的老大的。”
　　玲玲的眼睛眯了起来，周围的空气瞬间变得粘稠。
　　“老大？”
　　“你是想命令我吗？”
　　“麻麻麻麻……有意思。虽然你做饭很好吃，但我却是要把这个世界都变成我的游乐场的女人！”
　　“如果你不能让我满意，就算你会做萨姆拉，我也会杀了你哦。”
　　“杀了我？”
　　林诺冷笑一声，身上那股尸山血海杀出来的煞气毫无保留地释放，与玲玲的霸气分庭抗礼。
　　“如果你做得到的话，这五天五夜你就不会饿肚子了。”
　　这句话直接戳中了玲玲的痛点。
　　她愣了一下，随即想起了这几天的苦战。眼前这个男人，不仅厨艺了得，更是一个能硬抗她怪力，甚至把她打飞的怪物。
　　“在这个大海上，没有免费的午餐。”
　　林诺语气平静，却带着不容置疑的强硬。
　　“想要吃顶级的料理，就得付出代价。”
　　“我船长的船上不养闲人。哪怕是你。”
　　他伸出手，指了指大海的方向。
　　“跟着我，去蜂巢岛。”
　　“那里有全世界最多的财宝，最顶级的食材，还有无数像你一样的怪物等着被征服。”
　　“做我最锋利的矛。帮我扫平一切障碍。”
　　“作为交换，我保证让你每天都能吃到这种发光的料理，甚至比这更好的。而且……”
　　林诺看着玲玲那双充满野心的眼睛。
　　“我会带你去见识真正的世界，让你拥有建立那个‘万国’梦想的资本。”
　　玲玲沉默了。
　　但很快，她像是想到了什么，大大的眼睛里闪过一丝疑惑。
　　“等等……你刚才说，我的船长？”
　　她指着林诺，脸上露出了不可置信的表情。
　　“像你这么强，这么会做饭，这么……厉害的家伙，竟然还不是船长？”
　　“难道还有比你更强的人吗？”
　　在玲玲的认知里，林诺已经是一个能把她打飞，能做出神级美食的怪物了。
　　这样的怪物，居然还要屈居人下？
　　那个所谓的“船长”，得是什么样的存在？
　　“当然。”
　　林诺笑了，笑容中带着一种，少有的发自内心的敬畏与狂热。
　　“我的船长，名叫洛克斯·D·吉贝克。”
　　“他是一个真正的疯子，一个想要成为世界之王的人。”
　　“他的霸气能震碎苍穹，他的野心能装下整片大海。”
　　“洛克斯……”
　　玲玲喃喃自语，重复着这个名字。
　　她的眼中逐渐浮现出一抹兴奋的光芒。
　　比林诺还要强的男人？
　　想要成为世界之王？
　　“麻麻麻麻……听起来很有趣啊！”
　　玲玲舔了舔嘴唇，那种对未知的渴望和对强者的好奇，瞬间压过了所有的疑虑。
　　“好吧！”
　　“我就暂时跟着你好了。我要去见见那个叫洛克斯的家伙！”
　　“如果他真的像你说的那么厉害，我就帮他打架！”
　　“但是……”
　　她话锋一转，眼神危险。
　　“如果你是在骗我，或者让我饿肚子……”
　　“我就把你连同你的船长一起吃掉。”
　　“成交。”
　　林诺嘴角微扬，伸出拳头，在她那粗大的指尖上轻轻一碰。
　　没有契约，没有誓言。
　　在这个强者的世界里，实力和利益就是最稳固的锁链。
　　“既然谈妥了，那就别闲着。”
　　林诺转身走向身后的一处山洞，那里是长面包宝藏的存放地。
　　林诺抬手一拳轰碎了岩壁。
　　巨大的溶洞入口显露出来。
　　林诺迈步走了进去。
　　溶洞深处，堆积如山的财宝在火把的照耀下散发着迷人的光泽。
　　成箱的金币，璀璨的珠宝，还有各种名贵的古董。
　　这就是长面包这么多年来积攒的全部身家。
　　林诺对这些财宝并没有太大的波澜，钱对他来说只是资源。
　　他走到宝库深处，在一个不起眼的角落里，找到了一个小型的保险箱。
　　一拳砸开。
　　箱子里静静躺着一颗布满奇异螺旋花纹的恶魔果实。
　　它通体呈现出一种乳白色，形状略显不规则，看起来有点像是一团软糯的面团。
　　林诺拿起果实，眉头微皱。虽然没有恶魔果实图鉴，但这独特的造型让他产生了一丝联想。
　　“既然是在长面包的私藏里……难道是那颗未来会给卡塔库栗吃的糯糯果实？”
　　如果真的是那颗特殊的超人系，那也就意味着现在的玲玲还没有孩子，长面包那个老混蛋还没来得及糟蹋玲玲。
　　林诺下意识地看了一眼正在外面的玲玲，心中涌起一股莫名的庆幸。
　　当然，这并非他对这个未来的四皇有什么男女之情。面对一个身高接近九米动不动就暴走吃人的怪物，任何正常的审美都会失效。他只是单纯地觉得，一个没有被频繁生育拖累身体机能的“钢铁气球”，才是一个更完美、更纯粹的战争兵器。
　　“只要能做一个合格的工具人，就足够了。”
　　林诺收起果实，眼中闪过一丝冷酷的光芒。
　　“至于其他的……那是弱者才会考虑的东西。”
　　就在这时。
　　他敏锐地察觉到了角落里的一丝异样。

第90章 返程
　　在宝库最深处的阴影里，有两个微弱的生命气息正在瑟瑟发抖。
　　“出来吧。”
　　林诺转过身，目光如电。
　　“还要躲到什么时候？”
　　林诺指尖凝聚起一团武装色霸气，屈指一弹。
　　砰！
　　一道空气弹打在角落的岩石上，炸起一片碎石。
　　“哇啊啊！别杀我！别杀我！”
　　伴随着尖叫声，两个奇怪的小东西从阴影里滚了出来。
　　一团燃烧着的橘红色火焰。
　　一朵戴着帽子的小雷云。
　　那是普罗米修斯和宙斯。
　　这是玲玲用魂魂果实能力制造出来的高级霍米兹。它们拥有独立的意识，甚至拥有一定的人格。
　　之前玲玲暴走时，这两个家伙因为害怕被波及，早就躲进了这个最安全的宝库里。
　　此刻。
　　看着面前这个浑身散发着恶鬼气息的男人，还有那个已经恢复理智的主人。
　　两个霍米兹吓得火苗乱颤，云朵变形。
　　它们亲眼看到了长面包被砍头的画面。
　　对于它们来说，林诺就是比魔鬼还要可怕的存在。
　　“原来躲在这里。”
　　林诺走到它们面前，单手伸出。
　　武装色霸气覆盖手掌，直接捏住了普罗米修斯那张由火焰构成的脸。
　　滋滋滋。
　　能够烧尽一切的烈火在霸气面前毫无作用，普罗米修斯感觉自己的本体都要被捏散了。
　　“疼疼疼！大人饶命！大人饶命啊！”
　　普罗米修斯惨叫着求饶。
　　旁边的宙斯更是吓得流出了雨水眼泪，缩成一团瑟瑟发抖。
　　“听着。”
　　林诺冷冷地看着这两个小东西。
　　“长面包已经死了。从今天起，这艘船上我说了算。”
　　他指了指身后正在玩金币的玲玲。
　　“你们是她的灵魂分身，以后就跟着她。”
　　“但是。”
　　林诺的手指微微用力，普罗米修斯的惨叫声更高了。
　　“命令，听我的。”
　　“懂了吗？”
　　“懂了！懂了！您是老大！您是老大！”
　　两个霍米兹拼命点头，毫无节操地选择了臣服。
　　对于它们这种被制造出来的生命来说，生存是第一法则。
　　谁拳头大，谁就是老大。
　　“很好。”
　　林诺松开手，满意地点了点头。
　　“宙斯，负责天气预警。普罗米修斯，负责点火做饭。”
　　“干不好，我就把你们喂给玲玲吃掉。”
　　听到“吃掉”两个字，两个霍米兹吓得颜色都变了，立刻飞到林诺身边大献殷勤。
　　一个变成了遮阳伞，一个变成了暖手炉。
　　搜刮完毕。
　　林诺让玲玲扛起装满财宝和食材的超大箱子。
　　两人一前一后走出了山洞。
　　此时天已经大亮。
　　普夫岛的居民们战战兢兢地探出头，看着山顶的方向。
　　昨晚那场惊天动地的大战让他们一夜未眠。
　　然后。
　　他们看到了令他们终生难忘的一幕。
　　一个身高接近九米的怪物。
　　此刻背着比她身体还大的包裹，一步步走下山来。
　　而在她前面。
　　走着一个身穿破烂衬衫的人类男子。
　　他的肩膀上，还飘浮着一朵云和一团火。
　　“那……那个男人是谁？”
　　“他驯服了魔女？”
　　居民们躲在窗帘后面，恐惧得牙齿打颤。
　　林诺没有理会那些凡人的恐惧目光。
　　他径直穿过城镇，来到了港口。
　　问题来了。
　　长面包虽然在港口留了一艘用来跑路的中型海贼船，但那艘船对于玲玲的体型来说，实在太小了。
　　而且，只有他们两个人，谁来开船？
　　林诺可不想整天待在舵轮旁边。
　　他的目光在港口扫视了一圈。
　　最后锁定在了一艘停泊在深水区的大型三桅帆船上。
　　不知道是哪里来的海贼船，林诺也压根不准备去管原主人是谁。
　　如果他们有什么意见，大可以站出来，和他或者身边的玲玲好好“讲讲道理”。
　　船体坚固，用料扎实，足够在新世界航行了。
　　“就它了。”
　　林诺指了指那艘船。
　　“玲玲。”
　　“干嘛？”玲玲还在往嘴里塞着随手抓来的糖果。
　　“那是我们的新船。但是它太笨重了，我们需要一个不知疲倦的舵手。”
　　林诺看着玲玲，眼中闪过一丝精光。
　　“用你的能力。”
　　“给这艘船，一点‘寿命’。”
　　“赋予它灵魂。”
　　玲玲虽然有些不情愿，因为分割灵魂会消耗她的体力。
　　但看着林诺那不容置疑的眼神，再加上对蜂巢岛美食的期待，她还是照做了。
　　她走到岸边，对着那艘巨大的帆船伸出了手。
　　掌心中涌动着黑色的诡异光波。
　　那是灵魂的力量。
　　“Soul Pocus！”
　　嗡——
　　黑色的光波没入船体。
　　下一秒。
　　令人毛骨悚然的奇观发生了。
　　咔咔咔……
　　那艘死寂的帆船突然剧烈颤抖起来。
　　船头的木雕狮子像是活过来一样，眨了眨眼睛，木质的嘴巴裂开，发出了令人恐怖的怪笑声。
　　“嘿嘻嘻嘻……”
　　主桅杆开始扭曲，变成了类似手臂的结构。
　　巨大的帆布自动张开，上面浮现出一张巨大的人脸谱。
　　缆绳像蛇一样自动收紧，船锚自行升起。
　　整艘船，活了。
　　它拥有了自我意识，拥有了听从命令的本能。
　　“船~船~我们要出海啦~有好吃的吗~”
　　船头狮子发出了欢快的歌声，虽然调子很诡异，但确实是在说话。
　　这就是霍米兹战舰。
　　虽然不如后来那艘举世闻名的女王妈妈·圣歌号那么强大，但足够眼下使用了。
　　一艘不需要水手，只要给它吃灵魂，就能自己在大海上狂飙的幽灵船。
　　港口的人们看到这一幕，彻底吓瘫在地上。
　　赋予死物生命。
　　这是神的权柄，也是恶魔的诅咒。
　　“上船。”
　　林诺满意地点了点头，纵身一跃跳上了还在唱歌的船头。
　　轰！
　　玲玲兴奋地跳上甲板，震得船身剧烈摇晃，吃水线瞬间深了一大截。
　　她已经迫不及待要去那个充满美食的蜂巢岛了。
　　宙斯和普罗米修斯一左一右漂浮在林诺身边，像两个忠诚的保镖，为他照亮了海图。
　　“向着这个方向，全速前进！”
　　林诺将蜂巢岛的指针放在舵台上。
　　“遵命！老大！”
　　霍米兹船高声应答，风帆自动调整角度，吃满海风，像离弦之箭般冲出了港口。
　　林诺站在船头，迎着扑面而来的海风，看着身后逐渐远去的普夫岛。

第91章 真成厨师了
　　新世界，某片不知名的海域。
　　轰——！！！
　　一声足以震碎耳膜的巨响在海面上炸开，狂暴的气浪瞬间掀起了十几米高的海啸，疯狂拍打着那艘正艰难航行的三桅帆船。
　　“再来！”
　　甲板上，林诺赤裸着上身，浑身肌肉如钢铁般紧绷，呈现出一种暗金色的光泽。
　　他双脚死死钉在甲板上，没有使用任何霸气缠绕，仅仅是凭借纯粹的肉体，对着面前那个庞然大物摆出了防御的姿态。
　　“嘛嘛嘛嘛！林诺！这可是你说的！打死了可别怪我！”
　　夏洛特·玲玲那个接近九米的巨大身躯投下了令人窒息的阴影。
　　她手中并没有任何武器，而是直接握紧了拳头。
　　此时的玲玲，因为这两天的充足进食，体魄早已恢复到了巅峰状态，那股属于天生破坏者的凶光在眼中闪烁。
　　对于战斗，或者说，对于“玩耍”，她是认真的。
　　嗡！
　　漆黑的武装色霸气瞬间覆盖了她的拳锋，空气被瞬间压缩到了极致，发出凄厉的哀鸣。
　　没有任何花哨的技巧。
　　就是纯粹的力量宣泄。
　　那一拳轰出，连空间仿佛都出现了一瞬的扭曲。
　　咚——！！！
　　沉闷到极点的撞击声响起。
　　就像是一颗陨石狠狠撞击在了一座精钢浇筑的山峰上。
　　脚下的甲板瞬间崩碎，木屑纷飞。
　　林诺整个人向后滑行了数米，双脚在甲板上犁出了两道深沟，直到撞在主桅杆上才停下。
　　“呼……”
　　林诺缓缓吐出一口浊气，那口气箭竟然在空中凝而不散，发出了如同汽笛般的啸叫。
　　他低头看了一眼自己的胸口。
　　那里有一个清晰的红色拳印，周围的皮肤微微有些红肿，甚至皮下的毛细血管因为承受不住瞬间的高压而爆裂，渗出了一丝丝血珠。
　　很痛。
　　但也仅仅是痛而已。
　　没有骨折，没有内脏移位，甚至连呼吸节奏都没有被打乱。
　　“这就是……钢铁气球吗？”
　　林诺握了握拳，感受着体内那股随着受到打击而疯狂涌动的热流。
　　同化果实正在贪婪地运作。
　　每一次被玲玲这种级别的怪物攻击，果实能力都会让身体结构变得更加致密、更加坚韧。
　　这简直就是最高效的同化。
　　玲玲是锤子，而他就是那块正在被千锤百炼的精钢。
　　如果换做遇到玲玲之前，硬接这一拳，即便不死，肋骨也至少要断上三根。
　　但现在，他扛下来了。
　　而且是纯肉身扛下来的。
　　“不错。”
　　林诺嘴角勾起一抹满意的弧度，随手抹掉胸口的血迹，眼中的红光一闪而逝。
　　“力量比昨天又大了一分。玲玲，看来今早的饭没白吃。”
　　“那是当然！”
　　一提到吃，玲玲原本凶狠的表情瞬间变得像是邀功的小孩，那张大脸上竟然露出了几分憨态。
　　“今天的那个……那个叫什么‘流心蛋挞’的东西！太好吃了！”
　　“那是怎么做出来的？明明外面是脆的，里面却像岩浆一样流出来！”
　　玲玲一边说着，一边伸出舌头舔了舔嘴唇，口水又要流下来了。
　　“那是我的秘方。”
　　林诺随手披上一件衬衫，遮住了那身线条分明、蕴含着爆炸性力量的肌肉。
　　在这个粗糙的海贼世界，烹饪大多停留在“烤熟”和“炖烂”的阶段。
　　而继承了长面包顶级厨艺的林诺，再加上前世现代人对于美食的理解，对于这个世界的土著来说，简直就是降维打击。
　　他将长面包那顶级的火候把控技巧，与前世现代人对于复合味型和口感层次的理解完美融合。
　　相比于这个世界粗糙的烤肉和乱炖，林诺制作的甜点更加精致，口感更加丰富。
　　这种充满了技巧与创意的料理，对于只知道吃甜食的玲玲来说，无疑是打开了新世界的大门。
　　“还要打吗？”
　　玲玲有些意犹未尽地挥了挥拳头。
　　“不打了。”
　　林诺摆了摆手，转身走向船舱。
　　“过犹不及。今天的训练量已经够了，再去准备一下晚餐吧。”
　　“晚餐！！！”
　　玲玲的眼睛瞬间变成了星星状，巨大的身体欢快地跳了起来，震得整艘船都在悲鸣。
　　“我要吃那个！那个会拉丝的披萨！还要那种冰冰凉凉的布丁！”
　　“行行行。”
　　林诺随口敷衍着，心里却在盘算另一件事，自己好像真就成她的专职厨师了，这对吗？

第92章 有点难养啊
　　第四天清晨。
　　当第一缕阳光穿透薄雾，照在甲板上时。
　　林诺像往常一样走进厨房，准备开始一天的“投喂工作”。
　　这艘船是他们从普夫岛港口随便抢来的，原主人是个不知名的倒霉海贼团。虽然实力不咋地，但这帮人倒是挺会享受，船上的物资储备相当丰富。
　　再加上林诺离岛前又购买了不少物资。
　　按理说，哪怕是以玲玲的饭量，这批物资也足够他们挥霍个十天半个月，撑到蜂巢岛完全没问题。
　　然而。
　　当林诺推开储藏室大门的那一刻。
　　他的脚步僵住了。
　　原本堆积如山的面粉、垒得像墙一样的熏肉火腿、成桶成桶的淡水和朗姆酒……
　　全没了。
　　只剩下几只被舔得干干净净的木桶，孤零零地在空荡荡的房间里滚来滚去。
　　连地上的老鼠洞都被掏空了。
　　“……”
　　林诺眼角疯狂抽搐。
　　一阵轻微的鼾声从角落里传来。
　　他僵硬地转过头。
　　只见在储藏室最里面的阴影里，夏洛特·玲玲正毫无形象地躺在一堆空袋子上呼呼大睡。
　　她的嘴角沾满了面粉和奶油的混合物，怀里还死死抱着最后一根被啃得只剩下骨头的火腿，脸上洋溢着幸福而满足的笑容。
　　甚至在睡梦中，她还在吧唧嘴。
　　“好吃……还要……”
　　破案了。
　　这特么哪里是未来的四皇。
　　这根本就是一只巨大且贪得无厌，而且还会半夜梦游偷吃的超级大老鼠！连生面粉都吃光了！
　　林诺只感觉一股血气直冲天灵盖。
　　他千算万算，算准了玲玲白天的饭量，却忘了这个怪物的身体构造异于常人。
　　她在白天的高强度对练中消耗了大量体力，身体本能地在夜间产生饥饿感，驱使她在无意识状态下把整艘船的库存给清空了！
　　“该死……”
　　林诺揉了揉眉心，第一次感受到了“养家糊口”的沉重压力。
　　这哪里是找了个打手。
　　这分明是请了个超级负资产回来！自己可没长面包的吃吃果实啊。
　　按照这个吃法，别说是什么海贼王了，他迟早得被这货吃穷！
　　“唔……好饿……”
　　就在这时，地上的玲玲翻了个身，迷迷糊糊地睁开了眼睛。
　　那双原本应该充满睡意的眼睛，此刻却因为饥饿而迅速充血，变得浑浊而危险。
　　“林诺……早饭呢？”
　　“萨姆拉呢？”
　　“我闻不到香味了……为什么没有香味？”
　　随着她情绪的波动，一股令人窒息的低气压开始在狭小的储藏室里蔓延。
　　那是思食症的前兆。
　　对于玲玲来说，饥饿等于痛苦，痛苦等于暴怒。
　　“没吃的了。”
　　林诺冷冷地说道，试图用理智唤醒这个巨婴。
　　“都被你昨晚梦游吃光了。连面粉袋子都被你舔干净了。”
　　“吃光了？”
　　玲玲愣了一下，似乎无法理解这个概念。
　　她看了看自己空空如也的手，又看了看周围空荡荡的房间。
　　那一瞬间，她的表情从迷茫变成了惊恐，紧接着就是即将爆发的狂躁。
　　“骗人！！”
　　“怎么可能吃光了！我有那么能吃吗？！”
　　“我不管！我饿了！我要吃东西！如果没有吃的……”
　　她的目光开始变得游离，最后定格在了储藏室的木门上。
　　咔嚓。
　　她直接掰下了一块门板，塞进嘴里咀嚼起来。
　　木屑横飞。
　　“好难吃……没有味道……”
　　“我要吃肉……我要吃甜点……”
　　“出去！”
　　林诺一脚踹开剩下的半扇门，抬手一把揪住玲玲那蓬乱的粉色长发。两人的体型差距悬殊，林诺就像是一只蚂蚁试图拖动大象，但他手臂肌肉隆起，猛地发力，竟硬生生将这座肉山顺着地面拖到了甲板上。
　　“想吃东西就给我老实待着！别拆船！拆了船我们就只能游去蜂巢岛了！”
　　把玲玲扔在甲板上后，林诺看着茫茫大海，深吸一口气。
　　没办法了。
　　靠山山倒，靠水吃水。
　　既然没有存粮，那就现抓。
　　这片海域虽然偏僻，但海王类应该不少。以他的实力，搞几条大鱼上来做成刺身或者烤鱼，应该能勉强塞住这个无底洞。
　　林诺找了一根粗壮的缆绳，末端绑上一个巨大的船锚，挂上一块之前剩下的腐肉当诱饵。
　　“看着吧，今天让你吃海鲜大餐。”
　　林诺自信满满地坐在船舷边，随手将铁钩抛入海中。
　　一分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　半小时过去了。
　　海面平静得像是一面镜子。
　　别说海王类了，连只路过的海鸥都没有。
　　“怎么回事？”
　　林诺眉头紧锁。
　　这不科学。新世界的海王类不是泛滥成灾吗？平时开船都得小心撞上，怎么今天想抓的时候反而一条都没有？
　　“那个……老大……”
　　这时，一直飘在空中的宙斯弱弱地开口了。
　　它缩成一团，似乎很想降低自己的存在感。
　　“有没有一种可能……是被你们吓跑了？”
　　“哈？”林诺转过头。
　　“就是……那个……”
　　宙斯指了指林诺，又指了指后面正在啃桅杆的玲玲。
　　“妈妈身上那种‘我很饿我要吃人’的气息太可怕了……再加上老大你刚才一直散发着那种杀气……”
　　“方圆十海里以内的生物……估计连贝壳都吓得闭嘴了……”
　　林诺：“……”
　　大意了。
　　强者自带的气场，对于那些拥有野兽直觉的海王类来说，简直就是挂在头顶的警报器。
　　谁特么会傻乎乎地往两只顶级掠食者的嘴边凑啊！
　　咔嚓！
　　身后传来一声脆响。
　　林诺回头一看，只见玲玲已经把主桅杆啃掉了一大块，正眼冒绿光地盯着船头的狮子首像。
　　“那个狮子……看起来像是巧克力做的……”
　　“不要啊！！我有木头味！一点都不好吃啊！”
　　霍米兹船吓得帆都在发抖，哭腔都出来了。
　　“妈妈！那个也不能吃！那是我们的船啊！”普罗米修斯在一旁拼命阻拦，却被玲玲一巴掌扇飞。
　　“饿……好饿……”
　　玲玲的理智正在迅速崩塌。
　　那种熟悉的、令人心悸的怪叫声再次从她喉咙里滚出。
　　“Wedding……Cake……”
　　完蛋。
　　思食症要犯了。
　　如果这时候让她在船上发飙，这艘船绝对撑不过五分钟就会变成碎片。
　　林诺看了一眼四周茫茫无际的大海。
　　作为恶魔果实能力者，如果船沉了，那真的是地狱开局。
　　虽然他可以踩着月步在天上飞，但也没见人能一直飞不带落地的啊？
　　“宙斯！”
　　林诺当机立断，一把抓过那朵雷云，手中武装色霸气涌动，捏得宙斯惨叫连连。
　　“别特么哭了！给我升空！”
　　“飞到最高处去！把你吃奶的劲都给我使出来！”
　　“不管是什么！只要是陆地！只要有活物！哪怕是一块礁石！立刻给我报告！”
　　“是是是！我去！我现在就去！”
　　宙斯被吓得瞬间膨胀，像个气球一样嗖的一声窜上了万米高空。
　　时间一分一秒地过去。
　　船上的气氛压抑到了极点。
　　玲玲已经不满足于啃木头了，她开始把目光投向了林诺。
　　那眼神，就像是在看一块会走路的牛排。
　　“林诺……你好香……”
　　“你的肉……一定很有嚼劲……”
　　林诺握紧了手中的刀柄，身上杀意沸腾。
　　如果真的到了那一步，他也只能先把这疯婆子打晕扔进海里清醒清醒了。
　　就在这时。
　　天空中传来了宙斯兴奋到破音的尖叫声。
　　“老大！！！看到了！！！看到了！！！”
　　“在那边！西南方向！大概五十海里！”
　　“有一个好大的岛！上面有好大的房子！！”
　　“房子？”
　　林诺眼神一凝。
　　“什么样的房子？”
　　“不知道！但是金光闪闪的！看起来好像很值钱的样子！”
　　金光闪闪？
　　值钱？
　　这两个词瞬间触动了林诺的神经。
　　在这个大海上，有钱往往意味着有资源，有资源就意味着有吃的。

第93章 弗特科洛尼寺院
　　“听到了吗，玲玲。”
　　林诺转过身，一脚踹在玲玲的小腿上，强行把她的注意力从自己身上转移开。
　　“在那边，有一座金子做的岛。”
　　“上面肯定有吃不完的肉，还有堆成山的甜点。”
　　“金子做的岛……甜点……”
　　玲玲的动作停滞了，脑海中瞬间浮现出无数美食的画面。
　　“真的吗？你没骗我？”
　　“骗你是小狗。”
　　林诺跳上舵台，猛地将船舵打死。
　　“全速前进！目标西南方！”
　　“不想被吃掉的话，就给我跑出你这辈子的最快速度！”
　　“遵命！！！为了活命！！！”
　　霍米兹帆船爆发出了一股前所未有的求生欲，风帆鼓胀到了极限，船身几乎是贴着海面在飞驰。
　　五十海里的距离，在生死时速下，仅仅用了一个小时。
　　当那座岛屿的轮廓出现在海平线上时。
　　就连见多识广的林诺，也不禁微微愣了一下。
　　那是一座极其宏伟的岛屿。
　　不同于普通的城镇，整座岛屿仿佛就是为了那座巨大的建筑而存在的。
　　那是一座依山而建的巨大寺院群。
　　白色的高墙如同城墙般环绕四周，无数尖顶的塔楼高耸入云，而在最中央的主殿顶端，矗立着一个巨大的、纯金打造的奇怪符号——看起来像是一个十字架，但末端却扭曲成了一种拥抱的姿态。
　　阳光洒在那纯金的符号上，反射出的光芒几乎照亮了半个天空。
　　神圣。
　　庄严。
　　奢华。
　　这三个词完美地融合在了一起。
　　“这是什么地方？”
　　林诺搜遍了脑海中关于《海贼王》的记忆。
　　漫画里有这个地方吗？
　　难道是某个剧场版里被路飞一拳打爆的路人反派基地？
　　还是说，这是被历史尘埃掩埋的旧时代产物？
　　“好香……”
　　旁边的玲玲已经扒着船舷，口水像是瀑布一样流进了海里。
　　她闻到的不是香火味。
　　而是从那个方向飘来的、极其浓郁的食物香气。
　　“那个金色的东西……看起来像是蜂蜜做的……”
　　“管他是什么。”
　　“先靠过去。”
　　“这么富丽堂皇的地方，肯定有饭吃。”
　　随着距离拉近，那座金碧辉煌的岛屿全貌逐渐在海平线上清晰起来。
　　悠扬的钟声顺着海风飘来，海面上往来的船只络绎不绝，但无一例外，这些船只全都涂装成了圣洁的白色，桅杆上飘扬着代表“国际慈善联盟”的和平鸽与十字架旗帜。
　　整个港口海域弥漫着一种肃穆、祥和的氛围。
　　直到林诺和玲玲的到来。
　　相比于周围那些漆成纯白船员彬彬有礼的商船和慈善救援船，这艘挂着黑色骷髅旗船体斑驳，船头还是个在那扭来扭去的狮子的海贼船，简直就像是贴在洁白画卷上的一块狗皮膏药，显得格格不入且充满了挑衅意味。
　　码头上原本井然有序的搬运工和守卫们全都愣住了。
　　他们在这里工作了这么多年，见过各国国王的座驾，见过世界政府的官船，见过海军的军舰。
　　但这大白天开着海贼船，唱着歌，直接往慈善联盟总部冲的……
　　这还是头一回见。
　　他们穿着类似于神职人员的白色长袍，手里拿着长戟，看着那艘怪船和站在船头的一男一女，一时间竟有些不知所措。
　　“什么人？！这里是国际慈善联盟的圣地！海贼禁止入内！”
　　一名守卫队长硬着头皮喊道，虽然他的腿肚子在看到那个身高九米的庞然大物时有些转筋。
　　“别那么紧张嘛。”
　　林诺站在船头，脸上挂着人畜无害的笑容，就像是一个普通的游客。
　　“我们只是路过的旅人，海上的风浪太大，把我们的存粮都卷走了。看到这里有神的光辉，特来寻求一点帮助。”
　　“旅人？”
　　守卫队长看了一眼那面迎风飘扬的海贼旗，嘴角抽搐。
　　你家旅人开这种海贼船啊？
　　就在守卫准备拉响警报驱逐的时候，一道温和而苍老的声音从人群后方传来。
　　“退下吧，神爱世人，在这个神圣的港口，没有海贼与平民之分，只有迷途的孩子。”
　　人群自动分开。
　　一名身穿灰色粗布长袍，脖子上挂着一串巨大木质念珠的老僧侣缓缓走了出来。
　　他看起来慈眉善目，虽然胡须皆白，但精神矍铄，那身洗得发白的僧袍打理得一尘不染，给人一种虽然清贫但坚守信仰的得道高僧的感觉。
　　“阿弥陀佛，贫僧法号‘圆正’，是这座弗特科洛尼寺院的知客僧。”
　　老僧双手合十，对着林诺和玲玲微微鞠躬。
　　“两位施主远道而来，若是为了求一口饱饭，蔽寺虽然清贫，但斋饭还是管够的。”
　　林诺挑了挑眉。
　　还真有和尚？
　　他在前世看《海贼王》的时候，除了那个怪僧乌尔基，好像还真没怎么见过正儿八经的佛教元素。
　　看来这个世界的广阔程度，远超漫画那几百话的描绘。毕竟是大海航海时代，各种文化和信仰杂糅也是正常的。
　　“那就多谢大师了。”
　　林诺也不客气，单手拎起脚边那个从长面包宝库里搜刮来的其中一个宝箱，像是拎着一袋垃圾一样轻松地跳下了船。
　　轰！
　　宝箱重重地砸在码头的石板地上，发出沉闷的响声。
　　林诺随手一脚踢开箱盖。
　　哗啦——
　　刺眼的金光瞬间在这个神圣的港口绽放。
　　满满一箱子的金币、珠宝、还有各种镶嵌着宝石的王冠，在阳光下反射出令人眩晕的光泽。
　　周围的守卫和路过的平民瞬间看直了眼，就连那个慈眉善目的老僧，眼角的肌肉也微不可察地跳动了一下。
　　“我们不白吃。”
　　林诺拍了拍手上的灰尘，笑眯眯地说道。
　　“我们船上这位……嗯，这位女士胃口比较大。这些钱，用来买点补给，应该够了吧？”
　　老僧的目光在金币上停留了零点五秒，随后迅速收回，眼神中闪过一丝不易察觉的精光，但脸上的表情却变得更加悲天悯人。
　　他摇了摇头，发出一声轻叹。
　　“施主言重了。”
　　“我们这里是国际慈善联盟，我们的宗旨便是救助苦难。这一饭一蔬，皆是十方善信的供养，若是谈钱，那便是亵渎了这份善意。”
　　说着，他做了一个“请”的手势。
　　“在这里吃饭，是不要钱的。只要施主心存善念，哪怕是吃空那一座粮仓，也是我们的功德。”
　　“当然……”
　　老僧话锋一转，目光慈祥地看向远处的寺院塔尖。
　　“若是施主感念那些残疾儿童的苦难，愿意通过我们捐赠一些身外之物，为孩子们做一些善事，那也是无量的功德。”
　　林诺看着这个老和尚，心里忍不住想笑。
　　这套嗑唠的，滴水不漏啊。
　　明明想要钱想得要死，偏偏还要立个牌坊，让你自己主动掏出来。
　　有点意思。
　　“好说，好说。”
　　林诺随手抓起一把金币，塞进老僧手里。
　　“那就麻烦大师带路了。只要让我这位同伴吃饱了，捐款什么的，都好商量。”
　　“善哉，善哉。”
　　老僧脸上的笑容，因为手里的重量更加真诚了几分，转身带着两人向寺院深处走去。

第94章 吃...吃多少都没问题
　　弗特科洛尼寺院内部比外面看起来还要宏伟。
　　巨大的回廊，高耸的穹顶，墙壁上画满了各种歌颂慈善联盟在世界各地救灾、收养孤儿的壁画。
　　画面中，身穿白袍的僧侣们如同天使般降临，将那些断手断脚的孩子抱在怀里，圣光普照。
　　“这里便是我们的斋堂。”
　　老僧将两人带进了一个足以容纳千人的巨大厅堂。
　　此时正是饭点，不少穿着朴素的信徒和低级僧侣正在安静地进食。
　　“两位请坐。”
　　老僧拍了拍手，立刻有几个小沙弥端着托盘走了过来。
　　没有大鱼大肉。
　　也没有精致的料理。
　　托盘里放着的，是堆得像小山一样的黑面包，几桶飘着几片菜叶子的清汤，还有一些看不出原材料的素菜团子。
　　“蔽寺清贫，只有这些粗茶淡饭。”
　　老僧坐在一旁，一脸歉意地说道。
　　“但这每一粒粮食，都是信徒们省吃俭用捐赠的，代表着世间最纯粹的爱。”
　　“两位请慢用。”
　　夏洛特·玲玲看着面前这些黑乎乎、硬邦邦的东西，脸上的表情精彩极了。
　　让她吃这种看起来像石头一样的黑面包？
　　“这就……没了？”
　　玲玲抓起一个黑面包，稍微一用力，那面包就在她手里变成了粉末。
　　“没肉吗？没蛋糕吗？哪怕是有点糖水也行啊！”
　　“施主。”
　　老僧双手合十，开始了他的表演。
　　“口腹之欲，乃是罪恶之源。那些孩子们连这样的黑面包都吃不上……”
　　咔嚓！
　　他的话还没说完，就听到一声脆响。
　　玲玲已经把那堆黑面包连同装面包的木盆一起塞进了嘴里。
　　“难吃……”
　　玲玲一边嚼着木头和面包的混合物，一边含糊不清地抱怨着。
　　“像是在嚼沙子……”
　　但是。
　　她是真的饿了。
　　对于现在的她来说，只要是能消化的东西，哪怕是木头，也是能量。
　　“还要！再拿来！”
　　玲玲把空盆往地上一摔，大声吼道。
　　老僧愣了一下，随即微笑道：“施主胃口真好，来人，再上十人份的……”
　　十分钟后。
　　老僧脸上的笑容消失了。
　　半小时后。
　　老僧的额头开始冒汗。
　　一个小时后。
　　整个斋堂的僧侣都停下了筷子，目瞪口呆地看着那个正在疯狂进食的女巨人。
　　黑面包已经上了整整五十桶。
　　素菜汤喝干了三个大缸。
　　就连后厨用来储备过冬的干菜团子都被搬空了一半。
　　玲玲就像是一个无底洞，一边嘴里骂着“难吃”、“猪食”，一边以一种令人惊恐的速度清空着寺院的库存。
　　“施主……这……”
　　老僧看着又一桶见底的面包，眼角疯狂抽搐。
　　虽然这些都是最廉价的粗粮，但这特么也是钱啊！
　　这一顿饭，吃掉了寺院几百号僧人一个月的口粮！
　　“怎么？大师不是说管饱吗？”
　　林诺坐在一旁，慢条斯理地喝着那碗寡淡的菜汤。
　　他饶有兴致地看着这一幕，看着那些僧侣从一开始的“大度”变成现在的“肉疼”，觉得这比看戏还有趣。
　　他随手从怀里掏出两枚金币，轻轻弹在桌子上。
　　叮——
　　清脆的响声让老僧回过神来。
　　“这点香油钱，给大师压压惊。”
　　“快去搬吧，别让神的孩子饿着。”
　　老僧看着那两枚金币，深吸一口气，咬着后槽牙挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“善……善哉……施主真是……太客气了。”
　　“去！把后院喂……咳咳，把剩下的存粮都拿来！”
　　……
　　这场疯狂的“慈善午宴”一直持续到了傍晚。
　　当玲玲终于打着饱嗝，拍着微微隆起的肚子停下来时，整个寺院的低级僧侣们都已经累瘫在地上。
　　厨房连老鼠都找不到一粒米了。
　　“天色已晚，两位不如就在寺中歇息一晚吧。”
　　老僧虽然心里在滴血，但看着林诺那个还没怎么动过的巨大宝箱，还是强忍着赶人的冲动，热情地安排了客房。
　　客房位于寺院的后方，环境……依然很“清贫”。
　　硬板床，破旧的被褥，还有一盏昏暗的油灯。
　　“有点意思。”
　　林诺躺在硬邦邦的木板床上，双手枕在脑后，看着斑驳的天花板。
　　“没想到海贼世界还真有这种组织……”
　　他的见闻色霸气一直开着。
　　虽然感知到这里的人气息都很弱，最强的那个老僧也不过是海军本部上校的水准，但他总觉得哪里怪怪的。
　　一个拥有如此宏伟建筑，在新世界立足的“国际组织”，待客之道竟然抠门到这种地步？
　　是真的清贫，还是……
　　“算了，睡觉。”
　　林诺翻了个身。
　　反正他只是个过客。
　　明天一早，扔下两块金砖当饭钱，带着玲玲继续赶路就是了。
　　这帮和尚是真是假，关他屁事。
　　他又不是正义的海军，没义务去打假。
　　然而。
　　就在林诺即将进入梦乡的时候。
　　轰隆！
　　隔壁房间传来一声巨响。
　　像是墙壁被砸穿的声音。
　　林诺猛地睁开眼，无奈地叹了口气。
　　“又来了……”
　　不用想也知道，肯定是玲玲那个梦游症又犯了。
　　这女人白天吃了那么多黑面包，估计根本没满足，身体还在渴望真正的“高热量”食物。

第95章 想起来是哪了
　　林诺翻身下床，推开房门。
　　走廊里静悄悄的。
　　只见隔壁房间的木门已经被拆了，夏洛特·玲玲闭着眼睛，嘴里流着口水，像个巨大的幽灵一样，顺着走廊向寺院深处飘去。
　　“好香……肉的味道……”
　　玲玲梦呓般地嘀咕着。
　　“肉？”
　　林诺吸了吸鼻子。
　　除了走廊里那股陈旧的霉味，他什么都没闻到。
　　但出于对玲玲那“顶级饭桶”直觉的信任，林诺并没有阻止，而是悄无声息地跟在了后面。
　　他倒要看看，在这个连油星子都看不见的清贫寺院里，能有什么东西吸引这头饕餮。
　　玲玲一路梦游，穿过了客房区，绕过了正殿，最后竟然来到了一处看起来像是存放经书的偏殿。
　　这里是一条死路。
　　尽头是一面巨大的石壁，上面雕刻着悲天悯人的佛像浮雕。
　　“肉……在这里……”
　　玲玲站在石壁前，鼻子贴在佛像上用力嗅了嗅。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　她没有任何犹豫，直接抡起拳头，对着那尊“神圣”的佛像狠狠砸了下去。
　　碎石飞溅。
　　看似厚重的石壁竟然是中空的！
　　随着佛像崩塌，一条隐蔽的、铺着红地毯的向下通道出现在了两人面前。
　　更重要的是。
　　随着通道打开，一股浓郁到化不开的香气，混合着顶级红酒的醇厚味道，如同实质般扑面而来。
　　“卧槽？”
　　林诺站在后面，整个人都惊了。
　　这特么是什么展开？
　　玲玲已经不管不顾地冲了进去。
　　林诺紧随其后。
　　穿过通道，眼前的景象豁然开朗。
　　这是一个装修极尽奢华的地下宫殿。
　　水晶吊灯散发着柔和的光芒，墙壁上挂着名贵的油画。
　　而在大厅中央，是一个巨大的开放式厨房和宴会厅。
　　巨大的烤架上，整只的烤全羊正在滋滋冒油；冰台上，顶级海鱼被切成精美的刺身；酒柜里，摆满了年份久远的顶级红酒。
　　甚至还有几个穿着暴露的舞女正躺在沙发上休息，看到突然闯进来的女巨人，吓得尖叫起来。
　　“啊——！！！怪物啊！！！”
　　“救命！这是什么东西？！”
　　原本安静的地下宫殿瞬间乱成一团。
　　那些衣着暴露的舞女、正在切肉的厨师、端着酒盘的侍者，看到那个浑身散发着野兽气息的女巨人，吓得魂飞魄散，尖叫着四散奔逃。
　　眼看场面就要失控，这些人的尖叫声如果传出去或者引来更多麻烦，这顿饭怕是吃不安生了。
　　“肉！！！好吃的！！！”
　　玲玲发出一声欢呼，根本不管周围的骚乱，直接扑向了那个烤架，抓起滚烫的烤全羊就往嘴里塞。
　　林诺站在入口处，看着这混乱的一幕，眉头微皱。
　　下一秒。
　　轰！
　　一股无形的的恐怖波动以林诺为中心，瞬间横扫了整个地下宫殿。
　　霸王色霸气。
　　精准地覆盖了所有人。
　　嗡——
　　空气仿佛凝固了一瞬。
　　紧接着。
　　噗通、噗通、噗通。
　　那些正在尖叫奔逃的舞女、厨师、侍者，甚至连手里拿的盘子都还没落地，整个人就已经翻着白眼，像是被割倒的麦子一样，软绵绵地倒在了地上。
　　整个大厅瞬间恢复了死寂。
　　只有夏洛特·玲玲在那边旁若无人地大口咀嚼骨头的声音。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“这下清静了。”
　　林诺迈步走进大厅，目光扫过那些昏迷的人，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。
　　白天跟他说众生皆苦，让他吃黑面包。
　　“这特么给我干哪儿来了？”
　　林诺感觉自己的三观受到了冲击。
　　“这还是海贼王吗？这画风怎么突然变成了讽刺现实主义题材了？”
　　就在这时。
　　林诺眼神一凝。
　　虽然大厅里一片混乱，但在宴会厅旁边的一间密室里，一扇虚掩着的红木门后，传来了压低声音的交谈。
　　因为距离较近，加上林诺的见闻色霸气一直保持着开启状态，那些声音清晰地钻进了他的耳朵。
　　“……确定是他们吗？我看那个男的也没什么特别的。”
　　这是一个年轻僧侣的声音，带着一丝怀疑。
　　“蠢货！你没看最新的悬赏令吗？”
　　这是白天那个“慈眉善目”的老僧的声音，此刻却充满了阴毒和贪婪。
　　“那个黑头发的年轻人，就是洛克斯海贼团的参谋，外号‘恶鬼’的林诺！悬赏金两亿贝里！”
　　“嘶——两亿？！”年轻僧侣倒吸一口凉气，“那我们还敢留他们过夜？万一……”
　　“怕什么！”
　　老僧冷笑一声，语气中带着一种掌控一切的得意。
　　“我已经用电话虫通知了世界政府。”
　　“海军的大舰队已经在路上了，预计半小时内就能完成包围。”
　　“我们现在的任务，就是想办法拖住他们。迷烟准备好了吗？”
　　“准备好了，就算是大象也能睡上三天三夜。”
　　“很好。”
　　老僧的声音压得更低了，但那股贪婪的笑意却怎么也掩饰不住。
　　“这可是泼天的功劳啊。不仅能得到两亿赏金，还能因为协助抓捕洛克斯海贼团干部，得到天龙人大人的嘉奖。”
　　“到时候，别说是修缮寺院了，就算是想要在玛丽乔亚求个一官半职也不是没可能！”
　　“这哪是海贼，这分明是送上门的摇钱树啊！”
　　听到这里。
　　站在门外的林诺，脸上的那副惊讶表情逐渐消失了。
　　他低下头，看了一眼自己手里那把并没有出鞘的良快刀。
　　随后，他的嘴角缓缓上扬，原本还在想，这海贼世界怎么会有这么奇怪的慈善组织，白天装穷晚上开派对。
　　原来是他想多了。
　　这哪里是什么慈善组织。
　　这分明就是一家披着袈裟、挂着羊头卖狗肉的黑店，而且还是那种专门替政府干脏活的黑店。
　　“已经通知海军了啊……”
　　“而且还是最高级别的目标……”
　　林诺轻笑一声，身上的杀意如同寒潮般在奢华的地下宫殿中蔓延开来。
　　“原来不是慈善家，是同行啊。”
　　林诺站在阴影中，嘴角的笑容越发冰冷。
　　但就在下一秒，他的笑容瞬间收敛。
　　等等。
　　刚才那老秃驴说什么？
　　世界政府亲自回复……大舰队已经在路上了？
　　一道闪电般的记忆碎片，伴随着“海军大舰队”这几个字，猛地击穿了他那被漫长岁月模糊的前世记忆。
　　弗特科洛尼……
　　国际慈善联盟……
　　巨大的白色寺院……
　　还有那帮道貌岸然、实际上替天龙人洗钱、贩卖人口，甚至能直通海军元帅的僧侣……
　　“原来是这儿……”
　　林诺眯起眼睛，眼神中闪过一丝了然，随之而来的是一种对局势的极度清醒。
　　他想起来了！

第96章 海军来了
　　这里根本不是什么普通的路人副本。
　　在原著那只有寥寥几笔的背景介绍中，这个名为弗特科洛尼的地方，是洛克斯海贼团曾经光顾过的“著名景点”之一！
　　而之所以著名，不是因为这里的风景多好，或者钱多好抢。
　　而是因为……
　　当年洛克斯海贼团袭击这里的时候，遭遇了海军本部近乎倾巢而出的围追堵截！
　　几十艘军舰组成的钢铁洪流，那是足以屠灭一个国家的火力配置。
　　“这根本不是什么慈善组织……”
　　林诺看着眼前奢华的地下宫殿，眼神变得有些玩味，也有些凝重。
　　“这是天龙人的私人金库！是世界政府的钱袋子！”
　　怪不得这帮僧侣敢在这个海贼横行的新世界如此高调地敛财。
　　怪不得他们认出了自己的身份后，第一反应不是逃跑，而是自信满满地摇人。
　　因为他们的背后，站着整个海军本部的最高防御力量！
　　而且刚才那个老秃驴说，海军已经出发了。
　　算算时间，从他们进来到现在吃饭睡觉，已经过去了几个小时。
　　“麻烦了。”
　　林诺的大脑飞速运转，但并非因为恐惧，而是出于对局势的精准判断。
　　如果是洛克斯亲至，带着白胡子、金狮子那帮怪物，这种规模的舰队不过是路边一条，随手就能扬了。
　　哪怕是现在的他和玲玲，真要是在陆地上硬碰硬，几十艘军舰的兵力也不够他们杀的。
　　但问题在于——这是在海上。
　　而且是一个四面环海的孤岛！
　　最致命的一点是——他们两个都是恶魔果实能力者！都是彻底的旱鸭子！
　　一旦被几十艘军舰包围，都不用派大将下来打，光是几轮无差别的地毯式炮击，把船轰沉了，或者是把脚下的立足之地轰碎了，他们俩就得去海里喂鱼！
　　在这个全是水的世界里，没有一艘靠谱的船，战力再强也是活靶子。
　　“速战速决！必须在包围圈形成之前冲出去！”
　　林诺看了一眼还在密室里做着升官发财美梦的那两个老秃驴。
　　不能让他们发出任何信号。
　　也不能给他们任何启动防御机制的机会。
　　轰！
　　林诺的身影瞬间消失在原地。
　　并没有什么废话，整个人化作一颗人形炮弹，直接撞碎了那扇厚重的红木大门，裹挟着漫天的木屑和杀气冲进了密室。
　　“谁？！”
　　正在做梦的老僧和那个年轻僧侣猛地转头，脸上惊恐的表情才刚刚浮现。
　　“下辈子投胎，记得别惹不该惹的人。”
　　林诺冰冷的声音在他们耳边响起。
　　嗤！
　　一道凄厉的寒光闪过。
　　良快刀出鞘即归鞘。
　　噗呲——
　　两颗光头冲天而起，鲜血喷洒在那些名贵的壁画上。
　　直到死，他们的眼中还残留着难以置信的神色。
　　似乎无法理解，为什么在这个神圣不可侵犯的寺院，在这个有着海军庇护的地方，有人敢如此干脆利落地动手杀人。
　　林诺看都没看地上的尸体一眼。
　　他迅速弯腰，从老僧那还在抽搐的怀里摸出了一个电话虫。
　　咔嚓！
　　林诺手掌发力，直接将电话虫捏得粉碎。虽然海军肯定已经锁定了坐标，但毁掉通讯工具是本能，绝不能给对方任何修正坐标或了解内部情况的机会。
　　做完这一切，前后不过三秒。
　　“接下来……”
　　林诺转过身，看向外面的宴会厅。
　　夏洛特·玲玲正趴在烤架上，双手抓着一只巨大的烤全羊，嘴里塞满了半生不熟的羊肉，闭着眼睛一脸陶醉。
　　“好吃……还要……”
　　完全不知道自己已经在鬼门关转了一圈。
　　“醒醒！别吃了！”
　　林诺冲过去喊了一声。
　　没反应。
　　玲玲甚至嫌他吵，随手一巴掌像拍苍蝇一样挥了过来，嘴里还在嘟囔：“别抢我的肉……”
　　“我就知道。”
　　林诺叹了口气。
　　跟梦游的玲玲讲道理，纯属浪费时间。
　　嗡！
　　黑红色的霸王色霸气瞬间缠绕在拳头上，林诺眼神一厉，没有丝毫怜香惜玉的意思，对着玲玲那个大脑袋，狠狠地一拳轰了下去。
　　“给我……起床！！！”
　　咚——！！！
　　这一拳，结结实实地砸在了玲玲的脑门上。
　　整个地下宫殿都剧烈震颤了一下，灰尘簌簌落下。
　　“嗷——！！！”
　　玲玲发出一声痛彻心扉的惨叫，整个人像个皮球一样被轰飞出去，撞碎了七八根承重柱，最后埋在了一堆废墟里。
　　“疼疼疼！好疼啊！”
　　“是谁？！谁敢打我？！”
　　玲玲捂着头上迅速鼓起的一个大包，眼泪汪汪地从废墟里爬出来，眼神清明了不少，但充满了起床气。
　　当她看清站在面前满身杀气的林诺时，那股起床气瞬间憋了回去，变成了一脸委屈。
　　“林诺……你干嘛打我？”
　　“我不就是吃点肉吗……”
　　“吃吃吃，就知道吃！”
　　林诺黑着脸，动作飞快地扯过一张巨大的桌布，将桌上剩下的几只烤兽腿、还有那整条的鱼一股脑地扫进去打包。
　　“再吃下去，就要被海军包饺子了！”
　　“什么饺子？好吃的吗？”玲玲眼睛一亮。
　　“是铁做的饺子！会把你炸成碎片的那种！”
　　林诺没好气地吼道，一把将那个巨大的食物包裹扔给玲玲。
　　“海军的大舰队来了！就在外面！如果不想你的肉被他们抢走扔进海里喂鱼，就赶紧给我跑！”
　　“什么？！抢我的肉？！”
　　玲玲虽然脑子不太好使，但一听到有人要抢她的食物，瞬间炸毛了。
　　那一瞬间，她的眼神变得比刚才梦游时还要恐怖。

第97章 这么大阵仗
　　“谁敢抢我的肉？！老娘吃了他！”
　　“别废话！赶紧搬！能拿多少拿多少！”
　　“好！”
　　玲玲爆发出惊人的潜能，她看了一眼旁边那个还在冒着热气的巨大铁制烤架，干脆也不打包了，直接伸出大手，连根拔起！
　　咔嚓！
　　固定在地上的螺栓直接崩断。
　　玲玲左肩扛着几百斤重的烤架，右手提着林诺打包好的巨大食物包裹，像个护食的仓鼠一样，随时准备冲刺。
　　“走了！”
　　林诺一马当先，直接撞破了头顶的天花板，冲向地面。
　　轰隆隆！
　　两人如同两头出笼的猛兽，在弗特科洛尼寺院里横冲直撞。
　　寺院里的警报声终于响了起来。
　　无数手持兵器的僧兵和守卫从四面八方涌来，试图阻拦这两个亵渎圣地的暴徒。
　　“站住！该死的海贼！”
　　“竟敢在圣地行凶！”
　　然而。
　　根本不需要林诺动手。
　　“滚开！别挡老娘的路！”
　　玲玲扛着食物，就像是一辆全速行驶的重型坦克。
　　她根本没有减速的意思，直接迈开大步冲了过去。
　　砰砰砰砰！
　　那些挡路的僧兵就像是保龄球瓶一样，被撞得漫天乱飞，惨叫声此起彼伏。
　　在绝对的力量面前，这些护卫脆弱得像张纸。
　　两人一路火花带闪电，只用了不到两分钟就冲出了寺院，杀回了码头。
　　此时。
　　码头上也是一片大乱，警钟长鸣。
　　而在栈桥边，那一幕让林诺血压飙升的画面再次出现了。
　　那艘该死的霍米兹帆船，此刻正静静地随着海浪起伏，船头的狮子闭着眼睛，嘴里吐着忽大忽小的鼻涕泡，身体还在有节奏地晃动。
　　“呼……呼……还要吃……”
　　看到这一幕，林诺气得差点把手里的刀扔过去。
　　这特么是什么船随正主啊！
　　一个两个全是睡神转世吗？！
　　“别特么睡了！”
　　林诺高高跃起，武装色霸气覆盖拳头，对着狮子的鼻子就是两记重拳。
　　砰！砰！
　　“给我开船！全速！不然把你拆了烧火！！！”
　　“嗷呜——！！！”
　　狮子发出一声凄厉的惨叫，鼻涕泡瞬间炸裂。
　　它猛地睁开眼睛，看到满身杀气的林诺和后面扛着巨大烤架、如同魔神般冲过来的玲玲，吓得整艘船都剧烈哆嗦了一下。
　　“老、老大！别烧我！我醒了！我醒了！”
　　哗啦啦！
　　求生欲让这艘霍米兹帆船爆发出了前所未有的潜能。
　　根本不需要人操控，缆绳自动解开，船锚瞬间收起，风帆像是充气一样自动鼓满，哪怕现在是逆风。
　　“上船！”
　　林诺和玲玲重重地落在甲板上，震得船身猛地一沉。
　　“跑！往外海跑！最快速度！”
　　“遵命！！！”
　　霍米兹帆船屁股后面仿佛装了火箭推进器，卷起巨大的浪花，像一条受惊的疯狗一样冲出了港口。
　　看着逐渐远去的寺院岛屿，林诺稍微松了一口气。
　　还好。
　　反应够快。
　　只要进了茫茫大海，脱离了包围圈的封锁，凭这艘霍米兹船的速度，就算是海军想要追捕他们也没那么容易。
　　“吓死我了……林诺，刚才到底怎么了？”
　　玲玲把烤架放下，也顾不上形象了，直接抓起一块还在滋滋冒油的烤肉塞进嘴里，含糊不清地问道。
　　“什么海军……我怎么没看到？”
　　“你最好祈祷永远别看到。”
　　林诺擦了擦额头的冷汗，正准备坐下来喘口气。
　　突然。
　　负责在天上侦查的宙斯发出了带着哭腔的尖叫声。
　　“老、老大……前面……前面……”
　　“又怎么了？！”
　　林诺猛地抬头，看向前方。
　　下一秒。
　　他整个人都僵住了。
　　只见在前方原本空旷的海平线上，不知何时出现了一道白线。
　　那不是海浪。
　　随着距离的拉近，那道白线迅速变得清晰起来。
　　桅杆。
　　密密麻麻、如同一片移动森林般的桅杆。
　　一艘、两艘、十艘、二十艘……
　　整整几十艘涂装成海蓝色、挂着巨大海鸥旗的海军本部战舰，正呈一个巨大的半月形包围圈，向着这座岛屿急速推进。
　　那黑洞洞的炮口，在阳光下散发着令人绝望的寒光。
　　“几十艘……这特么得有几十艘军舰吧……”
　　林诺看着这夸张到离谱的阵仗，嘴角疯狂抽搐，感觉整个世界都在针对他。
　　他知道这里受重视，但他没想到受重视到这种地步。
　　“不是……”
　　“你们海军是不是平时没事就蹲在旁边等着啊？！”
　　“这出警速度要是去抓罗杰，海贼王早特么大结局了吧？！”
　　轰隆！
　　远处的一艘先锋军舰似乎发现了这艘企图突围的海贼船，一发试射的炮弹在距离霍米兹帆船不到百米的地方炸开，掀起的水柱浇了林诺一身。
　　冰冷的海水让林诺瞬间清醒过来。
　　他转过头，看着还在那傻乎乎啃肉的玲玲，露出了一抹难看的狞笑。
　　“别吃了，玲玲。”
　　“准备干活吧。”
　　“这次……我们真的捅了马蜂窝了。”

第98章 黑腕泽法
　　轰轰轰轰——！！！
　　天空仿佛被撕裂了。
　　几十艘海军本部顶级战舰同时开火是什么概念？
　　那一瞬间，整个海面都被硝烟笼罩，密密麻麻的炮弹如同黑色的暴雨，带着凄厉的尖啸声，无差别地覆盖了那艘孤零零的霍米兹帆船所在的每一寸海域。
　　海水沸腾了。
　　巨大的水柱冲天而起，连成了一片白色的水墙。
　　“给我滚开！”
　　林诺手中的良快刀化作一道银色的风暴，瞬息间挥出数十道斩击。半空中炸开一团团绚烂的火光，那些直奔甲板和桅杆而来的致命炮弹被他精准地凌空引爆。
　　但炮弹实在太密集了。
　　几十艘军舰构成的火力网，根本不是一个人一把刀就能完全防御住的。他能拦下针对要害的攻击，却拦不住那铺天盖地的近失弹。
　　“啊啊啊！好痛！好痛啊！”
　　霍米兹船发出了杀猪般的惨叫声。
　　虽然作为霍米兹，它比普通的木船要坚固得多，但这毕竟是几十艘军舰的齐射。
　　即便没有直接命中，光是那些在船舷边爆炸的近失弹产生的冲击波，就震得它船体剧烈摇晃，木板发出不堪重负的吱嘎声。
　　船头的狮子更是吓得鼻涕眼泪横流，它拼命地扭动着舵盘，像是一条在暴雨中受惊的泥鳅，试图在这密集的火力网中寻找那一线生机。
　　然而。
　　包围圈在收缩。
　　海军的炮火像是有眼睛一样，越来越精准。
　　哗啦！
　　一发炮弹在距离甲板不到五米的海面上炸开。
　　巨大的冲击力掀起了一道十几米高的巨浪，混杂着硝烟和海水，狠狠地拍在了甲板上。
　　“咳咳咳！该死的……”
　　林诺挥手驱散面前的烟雾，身上的衣服瞬间湿透。
　　他刚想抬头观察局势，却突然感觉身后的气压骤降。
　　一股比海军炮火还要恐怖、还要压抑的低气压，正在他身后迅速凝聚。
　　林诺僵硬地转过头。
　　只见夏洛特·玲玲正呆呆地坐在甲板中央。
　　她手里还抓着刚才那只抢救出来烤得金黄酥脆的烤全羊。
　　但此刻。
　　那只原本香气四溢的烤全羊，已经被刚才那一道腥咸的海水淋了个透心凉。
　　金黄的脆皮变得软塌塌的，上面还挂着几根绿色的海草，甚至还有一只不知死活的小螃蟹正在羊腿上爬来爬去。
　　毁了。
　　这顿饭，彻底毁了。
　　“我的……肉……”
　　玲玲的声音在颤抖。
　　那不是恐惧，而是愤怒。
　　是那种仿佛心爱的玩具被毁掉的小孩子般的委屈，迅速转化为想要毁灭世界的暴怒。
　　“不可原谅……”
　　玲玲缓缓站起身，那庞大的身躯在硝烟中投下令人心悸的阴影。
　　她的双眼迅速充血，眼白中浮现出疯狂的同心圆纹路，粉色的长发无风自动，如同燃烧的火焰。
　　“居然敢弄脏我的饭……”
　　“这群蝼蚁！！！”
　　轰！
　　一股紫黑色的霸王色霸气以她为中心爆发开来，竟然硬生生将周围落下的几枚炮弹在半空中震碎。
　　林诺看到这一幕，并没有感到头疼，反而嘴角勾起了一抹恶劣的笑容。
　　这正是他需要的。
　　在这个火力压制下，如果不制造点混乱，仅凭这艘破船很难冲出去。
　　而且，他的见闻色霸气已经穿透了硝烟，锁定了正前方那艘如钢铁堡垒般巨大的军舰。
　　在那艘旗舰的船头，一个留着紫色短发戴着墨镜的魁梧身影正双手抱胸，如同一座大山般屹立不倒。
　　“看到了吗，玲玲。”
　　林诺走到玲玲身边，抬手指向前方那艘最为巨大火力最猛的海军旗舰。
　　“冤有头债有主。”
　　“就是那艘最大船上的家伙干的。”
　　“那个戴着墨镜的紫头发男人。”
　　“他下令，要把你抢回来的这些肉，全部扔进海里喂鲨鱼，让你饿着肚子游回蜂巢岛。”
　　咔嚓！
　　玲玲手中的羊腿骨被捏成了粉末。
　　她抬起头，死死盯着远处那艘旗舰，喉咙里发出了野兽般的低吼。
　　“把我的肉……扔进海里？”
　　“喂鱼？！”
　　“既然不想让我吃……那你们就去死吧！！！”
　　玲玲发出一声震彻天地的咆哮。
　　她猛地弯下腰，双手抓住了脚边那个从寺院里抢出来的巨大铁制烤架。
　　那原本是用来烤整只牲畜的重型设备，上面还连着粗大的铁链和尖锐的挂钩。
　　但在玲玲那怪力无双的手中，这个铁疙瘩就像是一个轻飘飘的棒球。
　　“给老娘……滚开！！！”
　　嗡——！！！
　　玲玲腰腹发力，巨大的身躯向后仰成一张拉满的强弓，随后猛地绷直！
　　脱手而出！
　　那个巨大的铁制烤架在恐怖的怪力加持下，瞬间突破了音障。
　　空气被撕裂，发出刺耳的尖啸声。
　　它在空中高速旋转，化作一颗黑色的钢铁流星，裹挟着足以粉碎城墙的动能，笔直地砸向了海军包围圈的正中央！
　　海军旗舰上。
　　一名身材高大魁梧留着紫色短发，戴着墨镜的海军将领正站在船头，冷冷地注视着那艘在炮火中挣扎的海贼船。
　　他穿着正义披风，双臂肌肉虬结，给人一种如同山岳般不可撼动的沉稳感。
　　海军本部中将，泽法。
　　此时的他，正处于实力的巅峰期，眼里满是对正义的绝对信仰和对罪恶的零容忍。
　　“报告泽法中将！敌方……敌方扔过来一个巨大的不明物体！”
　　瞭望手惊恐的声音传来。
　　“慌什么。”
　　泽法推了推墨镜，脸色没有丝毫波动。
　　他抬起头，看着那个在视线中急速放大的黑色阴影。
　　周围的海军士兵看着那飞来的“铁山”，吓得脸色苍白，本能地想要后退。
　　“哼！！”
　　泽法冷哼一声。
　　看到飞来的铁架，他不退反进，一步踏出，直接站在了船首的最前端。
　　“正义的壁垒，岂是这种蛮力可以打破的？”
　　泽法深吸一口气，双臂在身前交叉。
　　嗡！
　　原本古铜色的皮肤在一瞬间变成了漆黑如墨的颜色，在那阳光下闪烁着如同黑曜石般坚不可摧的金属光泽。
　　武装色霸气·硬化！
　　这就是他在大海上赖以成名的绝技，也是他“黑腕”之名的由来！
　　下一秒。
　　轰——！！！
　　巨大的铁制烤架狠狠地撞击在了泽法的双臂之上。
　　一声令人牙酸的金属撞击声响彻云霄。
　　那一瞬间爆发出的冲击波，直接将旗舰前方的甲板震得粉碎，木屑纷飞。
　　泽法脚下的钢板瞬间凹陷下去，双脚深深陷入了船体之中。
　　巨大的动能推着他向后滑行了半米。
　　但是。
　　也仅仅只是半米。
　　泽法挡住了。
　　玲玲那足以砸烂一艘军舰的恐怖一击，被这个男人用一双手掌，硬生生接了下来！
　　泽法的手臂微微颤抖，感受着从骨骼深处传来的轻微痛楚，嘴角的冷笑却越发浓烈。
　　“力气是不错。但是……”
　　“只有这种程度的话，就给老夫留在这里吧！”
　　“喝啊！！！”
　　泽法发出一声怒吼，浑身肌肉如同花岗岩般隆起，双臂猛地发力一推。
　　“还给你们！！！”
　　那个已经严重变形的巨大铁架，竟然被他以更恐怖的速度反手扔了回来！
　　巨大的铁块摩擦空气，发出凄厉的爆鸣声，直奔霍米兹帆船而来。

第99章 一击
　　“林诺！我的烤肉架子！”
　　玲玲看着飞回来的烤架，下意识想去接，但那上面的冲击力连她都感到了一丝威胁。
　　“退后。”
　　林诺一步踏出，挡在了玲玲身前。
　　他看着那个呼啸而来的铁山，眼神平静如水。
　　“真是个暴躁的老头。”
　　铮——！
　　手中的良快刀瞬间出鞘。
　　一道银色的剑光如匹练般划过长空，精准地斩在飞来的铁架正中心。
　　咔嚓！
　　那个几吨重的巨大铁架在半空中被一分为二，原本恐怖的动能被这一刀巧妙地卸去，两半废铁像是失去了翅膀的鸟，无力地坠入船身两侧的海中，激起两朵巨大的浪花。
　　“全员听令！”
　　远处的泽法甩了甩有些发麻的手腕，声音如同洪钟大吕，瞬间压过了战场的嘈杂。
　　“不要被海贼的蛮力吓倒！继续开火！”
　　“压缩包围圈！绝不能放走‘恶鬼’林诺和那个女巨人！”
　　“是！！！”
　　看到主将如此神勇，原本有些动摇的海军士气大振。
　　炮火变得更加猛烈且有序。
　　无数炮弹在空中交织成一张死亡之网，将霍米兹帆船的所有退路死死封锁。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　霍米兹帆船的主桅杆终于承受不住，被一发链弹拦腰截断。
　　巨大的船帆轰然倒塌，砸在甲板上。
　　船速骤降！
　　“完了完了！要死了！要变成烂木头了！”
　　船头狮子绝望地闭上了眼睛。
　　失去了动力，在几十艘军舰的包围下，这艘船就像是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。
　　“该死的海军！我要杀了他们！”
　　玲玲看着被泽法挡回来的攻击，气得直跳脚，随手抓起甲板上断裂的桅杆就要再扔过去。
　　“别白费力气了。”
　　林诺伸手按住了玲玲的肩膀。
　　他的目光穿过硝烟，死死盯着远处那个屹立在船头的紫色身影。
　　“那是‘黑腕’泽法。”
　　“这片大海上体术与霸气的顶级大师。”
　　“这种程度的物理攻击，根本伤不到他。”
　　林诺很清楚。
　　面对这种几十艘军舰组成的钢铁铜墙铁壁，面对泽法这种级别的守门人。
　　想要突围？
　　靠蛮力硬凿是不行的。
　　就算能凿开一个口子，海军严整的阵型也会迅速填补上来，把他们像磨盘里的豆子一样一点点磨碎。
　　想要活下去。
　　就必须展现出压倒性的力量，让对方胆寒。
　　必须用一击，彻底击碎这群海军的心理防线。
　　让他们感到恐惧，让他们感到绝望，让他们从灵魂深处明白——阻挡在这股力量面前，下场只有死！
　　只有那样，才能让这群训练有素的海军因为恐惧而止步，才能在这必死的棋局中，掀翻整个棋盘！
　　“既然你们不想让路……”
　　林诺深吸一口气，缓缓走向摇摇欲坠的船尾。
　　他每走一步，身上的气息就发生一次质变。
　　原本属于人类的渺小气息逐渐消失，取而代之的，是一种仿佛远古巨兽苏醒般的恐怖压迫感。
　　林诺身上的寒意让周围的空气都仿佛凝固了。
　　他并没有摆出往常的剑术起手式。
　　而是双脚前后开立，如同树根般死死钉在甲板上。
　　双手握住手中的那把良快刀，高高举过头顶。
　　那是一个奇怪的姿势。
　　不像剑客，倒像是一个手持巨斧、准备开天辟地的巨人。
　　那一刻。
　　林诺的脑海中，无数记忆碎片开始疯狂重组。
　　那是半个月前，在艾尔巴夫的演武场上。
　　那是巨人王哈拉尔德挥出那惊天动地一剑时的画面。
　　那是他在利维坦体内，感受到的浩瀚生命力。
　　那是同化果实解析出的，数千条肌肉纤维同时共振的奥秘。
　　“呼……”
　　随着林诺的呼吸，周围的空气仿佛被抽干了。
　　一股肉眼可见的黑红色霸气从他体内喷涌而出，疯狂地缠绕在手中的刀刃上。
　　嗡嗡嗡——
　　那把良快刀开始剧烈颤抖，发出不堪重负的悲鸣。
　　它只是一把良快刀，根本承受不住如此恐怖的力量灌注。
　　刀身上开始出现细密的裂纹。
　　但林诺不在乎。
　　他需要的只有一击。
　　“嗯？”
　　远处旗舰上的泽法，见闻色霸气突然疯狂预警。
　　他猛地转头，看向那艘海贼船。
　　他的瞳孔瞬间收缩成针尖状。
　　在那艘船的船尾，他看到了一团光。
　　一团由极致的霸气和力量压缩而成的、充满了毁灭气息的光。
　　那种姿势……
　　那种波动……
　　“那是……巨人族的……”
　　泽法心中涌起一股荒谬绝伦的感觉。
　　一个人类？
　　怎么可能使出那一招？！
　　“快躲开！！！”
　　泽法对着前方的舰队发出了声嘶力竭的吼声。
　　但……太晚了。
　　林诺眼中的红光已经亮到了极致。
　　他体内的力量如同即将喷发的火山，找到了宣泄的出口。
　　旋转。
　　压缩。
　　爆发。
　　“挡路的东西……都给我消失吧！！！”
　　林诺怒吼一声，手中的长刀对着正前方的舰队狠狠挥下。
　　这不是剑术。
　　这是纯粹的力量宣泄！
　　“艾尔巴夫之枪·霸国！！！”
　　轰——！！！
　　天地在这一瞬间失去了颜色。
　　一道呈螺旋状的、直径数十米的巨大圆柱形冲击波，脱刀而出！
　　它缠绕着黑红色的闪电，撕裂了空气，贯穿了海浪，就像是一条咆哮的狂暴风龙，发出了令万物战栗的怒吼。
　　它没有斩击的锋利。
　　它只有最纯粹、最霸道的力量！
　　排在第一位的海军军舰甚至连反应的时间都没有。
　　噗！
　　就像是用烧红的铁棍捅穿了一张薄纸。
　　整艘钢铁打造的军舰，在接触到那道冲击波的瞬间，中间直接被融化、粉碎出了一个巨大的圆形空洞！
　　没有爆炸。
　　因为爆炸的速度赶不上冲击波的穿透速度。
　　紧接着。
　　第二艘！
　　第三艘！
　　第四艘！
　　第五艘！
　　那道冲击波余势不减，如同一条贪婪的巨龙，硬生生在密集的海军阵型中犁出了一条长达数公里的真空隧道！
　　在那条直线上。
　　五艘海军本部的主力战舰，像是一串被竹签捅穿的糖葫芦。
　　直到冲击波消失在海平线的尽头。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　五团巨大的火球才在海面上同时炸开。
　　残骸漫天飞舞。

第100章 回到蜂巢岛
　　海面上出现了一条宽阔的通道，海水被狂暴的冲击波强行向两侧排开，形成了两道高耸入云的水墙，中间则是一条布满了战舰残骸却畅通无阻的湍急洋流！
　　静。
　　死一般的寂静。
　　刚才还炮火连天的战场，此刻只剩下燃烧的声音和海浪的回响。
　　所有的海军士兵都保持着开炮的姿势，僵硬在原地。
　　他们张大了嘴巴，看着那条触目惊心的通道，大脑一片空白。
　　这是什么？
　　这是人类能做到的事情吗？
　　一击贯穿五艘军舰？
　　就连一向沉稳的泽法，此刻也愣在了原地。
　　他看着远处那个手持断刀、傲立船头的身影，墨镜下的双眼充满了难以置信的震撼。
　　“那个姿势……那个威力……”
　　“真的是艾尔巴夫的‘霸国’……”
　　“一个人类，竟然掌握了巨人族的最高奥义……”
　　就在所有人都被这一击震慑住的时候。
　　“哈哈哈！路通了！路通了！”
　　霍米兹帆船爆发出了一声劫后余生的狂笑。
　　虽然主桅杆断了，但它还有两根副桅杆！而且作为霍米兹，它在生死关头爆发出了惊人的潜能，船体两侧竟然自动伸出了两排木桨，像蜈蚣脚一样疯狂划水。
　　更关键的是，林诺那一招“霸国”不仅轰开了敌舰，更在海面上制造出了一条向外奔涌的狂暴洋流！
　　趁着包围圈被撕开的这个巨大缺口，趁着所有海军都处于宕机状态。
　　这艘破船借着洋流的推力，像是一条坐上了激流勇进滑梯的疯狗，速度竟然比满帆时还要快，顺着那条通道全速冲了出去！
　　“追……追击吗？泽法中将？”
　　副官颤抖的声音唤回了泽法的思绪。
　　泽法看着那艘迅速远去的海贼船，又看了一眼周围乱成一团、士气全无的舰队，以及那五艘正在沉没的残骸。
　　他深吸一口气，脸色阴沉得能滴出水来。
　　“不用了。”
　　“阵型已经乱了。而且……”
　　泽法握紧了拳头，指甲深深嵌入了掌心。
　　那两个家伙，已经不是普通的围剿能解决的了。
　　那是真正的怪物雏形。
　　“林诺吗……”
　　泽法死死盯着海平线上那个逐渐消失的小黑点，仿佛要将这个名字刻进骨头里。
　　“这个名字，老夫记住了。”
　　……
　　另一边，林诺缓缓收回架势，长长地吐出一口浊气，那道气箭在空中凝而不散，发出如同汽笛般的低鸣。
　　咔嚓。
　　手中的良快刀发出一声脆响，彻底崩碎成了一地的废铁片，只剩下一个光秃秃的刀柄还在手中。
　　这一招“霸国”，虽然威力和巨人的原版不相上下，但这把刀的材质终究还是太差了。
　　根本无法承载那种螺旋压缩的恐怖霸气。
　　“果然，还是太勉强这把刀了。”
　　林诺随手扔掉只剩下刀柄的废铁，脸上并没有多少疲惫，只是有些惋惜地活动了一下有些发麻的手腕。
　　“看来以后得找把名刀了，这种良快刀完全是一次性用品啊。”
　　“林诺！林诺！”
　　这时，一张巨大的大脸凑了过来。
　　玲玲手里抓着一块幸存的烤肉，眼中闪烁着兴奋到极点的光芒。
　　“刚才那招！好厉害！”
　　“比我的‘威国’还要厉害！”
　　“你是怎么做到的？我也要学！我也要学！”
　　看着这个才刚刚脱险就又一脸欢乐的玲玲，林诺有些无奈地翻了个白眼。
　　“想学啊？”
　　林诺看着远处重新变得平静的大海，嘴角勾起一抹疲惫但狂傲的笑容。
　　“我教你啊。”
　　……
　　新世界的风浪依旧狂暴，但这片大海上最令人头疼的，永远不是天气，而是船上那个永远填不满的无底洞。
　　距离逃离弗特科洛尼寺院已经过去了三天。
　　霍米兹帆船“女王妈妈·歌唱号”此刻正以一种极其凄惨的姿态在海面上艰难挪动。
　　它的主桅杆已经彻底断了，剩下的两根副桅杆上也满是焦黑的弹孔。船头的狮子首像更是一副被生活摧残过的模样，两只木头眼睛肿得老高，一边划水一边还得忍受着某种来自灵魂深处的恐惧。
　　因为它不仅要面对风浪，还要面对随时可能把它拆了当零食吃的夏洛特·玲玲。
　　“好饿……林诺……我好饿……”
　　甲板上，玲玲像是一坨巨大的粉色史莱姆瘫软在那里，那双原本充满压迫感的眼睛此刻正绿油油地盯着林诺——身后的船舱大门。
　　“我要吃肉……我要喝红酒……”
　　“闭嘴。”
　　林诺坐在船舱门口的一把躺椅上，手里拿着一本书，腿上横放着那把只剩下刀柄的废铁，语气慵懒却带着不容置疑的威严。
　　“那是剩下的储备粮。想一顿吃光然后又要发疯嘛？”
　　“可是……可是那是我的肉……”
　　玲玲委屈地咬着手指，口水滴在甲板上，腐蚀出一个个小坑。
　　“你再废话一句，今晚的加餐就取消。”
　　“呜……”
　　玲玲瞬间闭嘴，乖巧得像个三百吨的孩子。
　　林诺在心里无奈地叹了口气。
　　这三天简直就是一场噩梦般的“食物保卫战”。
　　虽然从寺院地宫里抢出来的食物不少。但这对于玲玲来说，简直就是塞牙缝。
　　为了防止这货半夜梦游偷吃，林诺不得不采取了极端措施。
　　他把所有高热量的顶级食材全部搬进了自己居住的船长室，甚至还在门口挂了一串铃铛，只要有一点风吹草动就能立刻醒来。
　　事实证明，他的决策是无比英明的。
　　第一天晚上。
　　林诺睡得正香，突然感觉到一股阴冷的气息逼近。
　　睁眼一看，只见一只巨大的手掌正试图从门缝下面伸进来，像是掏老鼠洞一样在里面乱摸。
　　门外还传来玲玲那阴森的梦话：“肉……在那边……好香……”
　　林诺二话不说，隔着门板就是一发缠绕着霸气的空气弹，直接把那只手打了回去。
　　第二天晚上。
　　这货学聪明了。
　　她竟然指使霍米兹普罗米修斯从烟囱钻进来，试图从内部瓦解林诺的防御。
　　结果普罗米修斯刚探出一个火苗头，就被早就守在那里的林诺用一盆海水浇了个透心凉，差点当场熄灭。
　　“妈妈！不行啊！那个男人太可怕了！他睡觉都睁着一只眼啊！”
　　普罗米修斯哭着飞回去告状。
　　到了第三天，也就是现在。

第101章 少年凯多
　　玲玲终于认清了现实——在打赢林诺之前，或者在回到蜂巢岛之前，偷吃是不可能的，这辈子都不可能的。
　　“那个……老大……”
　　这时，船头的狮子小心翼翼地转过头，带着哭腔说道。
　　“前面……前面好像看到蜂巢岛的轮廓了……”
　　“哦？”
　　林诺站起身走到船头。
　　透过薄薄的海雾，那座如同一个巨大骷髅头骨般的岛屿，终于出现在了视线尽头。
　　蜂巢岛。
　　海贼乐园。
　　混乱与暴力的代名词。
　　同时，也是现在这片大海上最强霸主——洛克斯的大本营。
　　“终于到了。”
　　林诺伸了个懒腰，浑身骨骼发出一阵噼里啪啦的爆响。
　　虽然只离开了几个月，但这种回家的感觉让他紧绷的神经稍微放松了一些。
　　毕竟，在大海上漂泊不仅要防备海军，还要防备船上这个随时可能暴走的吃货，实在是太累了。
　　“玲玲，擦擦口水，准备下船了。”
　　林诺踢了踢还在盯着船舱发呆的玲玲。
　　“到了那里，你想吃什么都有。甚至有比那只烤全羊更好吃的东西。”
　　“真的吗？！”
　　玲玲一跃而起，整个船身都差点被她踩翻。
　　“蜂巢岛！那里有很多海贼！海贼的肉……应该也很有嚼劲吧？”
　　林诺：(￣□￣；)
　　林诺眼角抽搐了一下。
　　希望岛上的那帮倒霉蛋能自求多福吧。
　　……
　　蜂巢岛，西侧港口。
　　作为洛克斯的大本营，这里永远都充满了喧嚣与混乱。
　　无数挂着骷髅旗的海贼船进进出出，码头上堆满了抢来的财宝和美酒。空气中弥漫着劣质烟草、火药和血腥味混合在一起的独特气息。
　　在这里，没有秩序，只有强弱。
　　“喂！快看那艘船！”
　　“那是从垃圾堆里捡回来的吗？连主桅杆都断了！”
　　“哈哈哈！笑死我了，船头那个船首像怎么是个在哭的狮子啊！是被吓尿了吗？”
　　码头上，一群正在搬运货物或者闲逛的海贼注意到了正在驶入港口的霍米兹船。
　　这艘船现在的造型确实太过于“别致”了。
　　破破烂烂的船帆，断裂的桅杆，船身上全是焦黑的弹痕和修补的补丁，甚至还能看到几个巨大的窟窿是用桌布堵上的。
　　相比于港口里那些装饰华丽火力凶猛的海贼船，它就像是一个刚从贫民窟爬出来的乞丐。
　　“这种破烂也敢开进蜂巢岛？”
　　“估计又是哪个不知死活的小海贼团，想来投奔洛克斯提督混口饭吃吧。”
　　“嘿嘿，正好老子最近手头紧，去教教这些新人什么叫规矩。”
　　几个游手好闲的海贼一脸戏谑地围了过去，准备给这个“新来的”一点颜色看看。
　　就在这时。
　　哗啦！
　　破船靠岸，那个还在哭的狮子头狠狠撞在了码头的缓冲轮胎上，发出一声惨叫，然后彻底装死不动了。
　　“终于……脚踏实地了。”
　　林诺率先从船上跳了下来。
　　他身上穿着一件有些破损的白衬衫，手里提着那个装满财宝的巨大包裹，看起来并不怎么起眼。
　　紧接着。
　　咚！！！
　　一声巨响。
　　整个码头都剧烈震颤了一下。
　　夏洛特·玲玲那接近九米的庞大身躯，如同陨石坠落般砸在了码头上。
　　地面瞬间龟裂，烟尘四起。
　　“呼……好饿……好香……”
　　玲玲从烟尘中站直身体，那巨大的阴影瞬间笼罩了刚才那几个准备找茬的小海贼。
　　她低下头，那双绿油油的眼睛盯着面前这几个吓得腿软的小蚂蚁，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“你们……看起来很好吃啊。”
　　“怪、怪物啊！！！”
　　“这是什么东西？！巨人族吗？！”
　　刚才还一脸嚣张的几个海贼瞬间吓得屁滚尿流，连滚带爬地向后逃去。
　　林诺看都没看这群杂鱼一眼。
　　他整理了一下衣领，径直朝着岛屿中心的骷髅城堡走去。
　　“走了，玲玲。别捡地上的垃圾吃，会坏肚子的。”
　　“切……小气。”
　　玲玲嘟囔了一句，恋恋不舍地收回目光，像个巨大的跟屁虫一样跟在林诺身后。
　　两人一前一后，在拥挤喧闹的码头上走出了一种旁若无人的气场。
　　然而。
　　蜂巢岛从来不缺愣头青。
　　就在他们即将走出港口区的时候。
　　“站住！！！”
　　一声如同惊雷般的暴喝从前方传来。
　　人群自动分开，那些原本还在看热闹的海贼们脸上露出了一丝畏惧的神色，纷纷向两边退让。
　　只见一个身材极其高大魁梧的年轻海贼挡在了路中间。
　　他看起来也就十七八岁的样子，但身高已经超过了五米，浑身肌肉如同花岗岩般隆起，上半身赤裸，露出结实的胸膛和诡异的纹身。
　　一头乱糟糟的黑色长发披散在肩头，头顶长着一对如同恶魔般的弯角。
　　手里扛着一根与其说是武器不如说是铁柱子的巨大狼牙棒。
　　虽然面容还有些稚嫩，但那股从骨子里散发出来的狂傲与暴虐气息，已经足以让普通海贼胆寒。

第102章 教你点做人的道理
　　凯多。
　　此时的他，还不是后来那个威震世界的“百兽”，也不是想自杀的酒鬼。
　　现在的他，只是一个刚刚加入洛克斯海贼团不久，因为精力过剩无处发泄，被安排来从看守港口做起的见习船员。
　　一个彻头彻尾的急于证明自己的愣头青。
　　“喂！那边的两个！”
　　凯多把狼牙棒往地上一顿，砸碎了地砖。
　　他居高临下地俯视着林诺，鼻孔里喷出一股粗气。虽然身后的那个女巨人比林诺还要高大得多，但凯多刚才亲眼看到林诺命令那个女巨人别乱吃东西的样子，那副理所当然的姿态让他下意识地判断出，眼前这个看起来并不强壮的男人，才是这一行的主心骨。
　　“哪里来的臭鱼烂虾？开着这种马上就要散架的破船，也敢大摇大摆地往里闯？”
　　“没看到这儿是蜂巢岛吗？是什么阿猫阿狗都能进来的地方吗？”
　　“登记了吗？！”
　　凯多的大嗓门震得周围人耳朵嗡嗡作响。
　　“是凯多那家伙……”
　　“这下有好戏看了。那家伙可是个真正的怪物，听说刚来就打废了好几个小头目。”
　　“那两个新人要倒霉了。”
　　周围的海贼窃窃私语，幸灾乐祸地看着这一幕。
　　林诺停下脚步，微微抬起头，看着眼前这个满脸写着“老子天下第一”的少年凯多。
　　他的眼神有些古怪。
　　没想到自己才出去不到一个月，这只未来的“最强生物”就已经上船了？
　　不过现在的凯多……看起来有点太嫩了啊。
　　“让开。”
　　林诺语气平淡，就像是在赶一只挡路的苍蝇。
　　“我回蜂巢岛，从来不需要登记。”
　　“哈？！”
　　凯多像是听到了什么天大的笑话。
　　他掏了掏耳朵，脸上露出了一抹残忍而狂妄的笑容。
　　“不需要登记？你以为你是谁？金狮子还是白胡子？”
　　“敢在老子面前这么狂……看来不把你身上的骨头敲断几根，你是不知道‘规矩’两个字怎么写！”
　　没有任何预兆。
　　凯多那暴躁的脾气一点就着。
　　他怒吼一声，手中的狼牙棒裹挟着黑色的武装色霸气，带着呼啸的风声，对着林诺的脑袋狠狠砸了下来。
　　这一击势大力沉，单纯论力量，已经超越了大部分悬赏过亿的海贼。
　　但林诺比他更快。
　　或者说，更从容。
　　面对那根足以砸碎岩石的狼牙棒，林诺甚至连眼皮都没有眨一下。
　　他不退反进，在那狼牙棒即将临身的瞬间，身体极其违和地向左侧滑了一小步。
　　这毫厘之间的距离，让狼牙棒贴着他的衣角砸在了空处。
　　紧接着。
　　啪。
　　林诺的右手快如闪电地探出，精准地扣住了凯多挥棒的手腕。
　　“力气不错，但全是破绽。”
　　林诺冷冷地评价道。
　　下一秒。
　　一股奇异的震动之力传导进凯多的手臂，瞬间卸掉了他的力气。
　　“什么？！”
　　凯多瞳孔猛地收缩。
　　他感觉自己的手腕像是被一只铁钳死死扣住，紧接着一股无法抗拒的巨力传来。
　　那个在他眼里如同“小不点”一样的男人，竟然单手发力，以一个极其标准的过肩摔姿势，将他那庞大的身躯直接抡了起来！
　　天旋地转。
　　轰——！！！
　　一声令人牙酸的巨响。
　　凯多那五米高的身躯，被林诺像摔破麻袋一样，狠狠地掼在了码头的石板地上。
　　这一下没有任何花哨。
　　就是纯粹的力量与技巧的碾压。
　　整个港口仿佛发生了地震。
　　坚硬的石板地直接被砸出了一个直径数米的大坑，碎石飞溅，烟尘弥漫。
　　凯多整个人呈“大”字型嵌在坑里，一口老血差点喷出来。
　　“咳……咳咳……”
　　他只感觉浑身的骨头都要散架了，大脑一片空白。
　　怎么可能？
　　他可是鬼族！是天生神力的怪物！
　　怎么可能被一个人类单手就……
　　就在他还在怀疑人生的时候，林诺并没有松手。
　　他依然保持着按住凯多的姿势，那只手掌死死贴在凯多的手腕脉门上。
　　一股微弱的信息流顺着接触点涌入林诺体内。
　　那是属于鬼族的特殊天赋。
　　坚硬如铁的皮肤结构、远超常人的恢复力、以及那种狂暴的霸气。
　　林诺眯起眼睛，细细感受着这份力量。
　　但仅仅过了几秒钟。
　　林诺就皱起了眉头，眼神中流露出一丝毫不掩饰的嫌弃。
　　太少了。
　　太弱了。
　　现在的凯多，虽然底子很好，但霸气还没练到家，体术更是一塌糊涂，体内的“能量储备”对于现在的林诺来说，完全不够看。
　　只吸了一小口，就感觉“干”了。
　　“啧。”
　　林诺有些失望地松开手，站起身来，甚至还嫌弃地甩了甩手。
　　“这就是未来的‘最强生物’？现在就这点水平？”
　　“太让人失望了。”
　　林诺居高临下地看着坑里那个一脸懵逼的少年，摇了摇头。
　　“养养再说吧，现在宰了太可惜，比玲玲的天赋兑现的还少。”
　　此时。
　　周围死一般的寂静。
　　那些刚才还在等着看戏的海贼们，此刻下巴都快掉到地上了。
　　那个把他们打得满地找牙的怪物新人凯多……
　　竟然被人像摔小鸡仔一样，一招秒了？！
　　“参……参谋大人？！”
　　就在这时，一个颤抖的声音打破了死寂。
　　负责管理这片港口的一个小头目终于从震惊中回过神来。
　　他连滚带爬地跑了过来，看清林诺的脸后，吓得手里的雪茄都掉了，直接跪在地上。
　　“真的是您！您回来了？！”
　　“参谋？”
　　坑里的凯多听到这两个字，猛地抬起头，顾不得身上的剧痛，死死盯着林诺。
　　“你就是那个……‘恶鬼’林诺？”
　　他在上船的时候就听说过这个名字。
　　洛克斯海贼团的“大脑”，船长最信任的智囊，同时也是一个极其危险的怪物。
　　但他没想到，这个看起来文质彬彬的男人，打起架来比他这个鬼族还要残暴！
　　“看来还不算太笨。”
　　林诺看着凯多那双充满震惊、不甘、却又带着一丝狂热崇拜的眼睛，心里暗笑。
　　这种愣头青，打服了就好办了。
　　他伸出手，一把抓住凯多的角，像是拔萝卜一样把他从坑里拽了起来。
　　“以后别在港口当看门狗了，太丢人。”
　　林诺拍了拍凯多胸口上的灰尘，那动作就像是长辈在教训晚辈。
　　“力气不错，就是脑子不太好使。以后跟着我，教你点真东西。”
　　“想变强吗？想学怎么把人摔得更疼吗？”
　　凯多愣愣地看着林诺。
　　那一瞬间，他仿佛看到了一扇新世界的大门在向他打开。
　　在这个强者为尊的海贼团里，他第一次感受到了这种让人无法反抗的压制力。
　　“想！”
　　凯多从牙缝里挤出一个字，眼神变得无比炽热。
　　“很好。”
　　林诺满意地点了点头，转身提起那个装满食物的包裹。
　　“那就跟上。帮我提东西。”
　　“是！”
　　凯多二话不说，抢过林诺手里的包裹，屁颠屁颠地跟在了后面，完全没有了刚才那副天老大他老二的嚣张模样。
　　林诺带着玲玲，身后跟着一个新的小跟班，向着岛屿中央那座巨大的骷髅城堡走去。
　　“走吧，玲玲。”
　　林诺看着那座建立在最高处的城堡，眼中的红光一闪而逝。
　　“去见见我们的船长。”

第103章 那还等什么
　　骷髅城堡，大厅。
　　这里的空气总是浑浊的，混合着酒精、血腥气以及那种强者身上特有的、如同野兽体味般的压迫感。
　　“吱呀——”
　　沉重的黑铁大门被推开。
　　原本嘈杂的大厅出现了短暂的安静，所有人的目光都集中在了门口。
　　林诺迈步走了进来。他身后跟着体型庞大的夏洛特·玲玲，以及那个扛着比自己身体还大的包裹、满脸憋屈的少年凯多。
　　“哟，这不是我们的参谋大人吗？”
　　半空中，金狮子史基翘着二郎腿悬浮着，手里的酒盏晃了晃，目光戏谑地落在了最后的凯多身上。
　　“桀哈哈哈哈！那是新来的实习生凯多吧？平时跟条疯狗一样见谁咬谁，怎么今天变成乖巧的搬运工了？林诺，你给他带项圈了？”
　　凯多的脸色瞬间涨红，脖子上青筋暴起，但他看了一眼走在前面的林诺，硬是把即将脱口而出的脏话咽了回去，只是闷哼一声，将肩上巨大的包裹重重砸在地上。
　　轰！
　　地面震颤，包裹散开。
　　里边是无数金灿灿的金币、珠宝。
　　刺眼的金光瞬间照亮了昏暗的大厅。
　　原本还想调侃两句的银斧和王直闭上了嘴。
　　正准备讨债的约翰船长眼睛瞬间直了，整个人化作一道残影扑了上去，抱住那个金佛头狂亲：“我就知道！我就知道参谋你不会让我失望！你这是从哪弄来这么多财宝的？！”
　　“顺路而已。”
　　林诺语气平淡，仿佛只是在路边买了个菜。
　　“咕啦啦啦……不仅带回了财宝，还带回了个不得了的家伙啊。”
　　角落里，白胡子纽盖特放下了巨大的酒碗，那双如同猛虎般的眼睛越过众人，落在了正在四处张望找肉吃的玲玲身上。
　　“那种狂暴的生命力……简直就是个人形的怪物。”
　　“这是夏洛特·玲玲。”
　　林诺简单介绍了一句，然后径直穿过人群，走向大厅尽头。
　　在那里，洛克斯正坐在阴影笼罩的王座上。他没有参与手下的狂欢，那双红色的眸子在黑暗中闪烁着择人而噬的光芒。
　　“船长。”
　　林诺停下脚步，微微欠身。
　　“回来了？”
　　洛克斯的声音沙哑低沉，带着一股令人窒息的威压。
　　“艾尔巴夫那边，怎么样了？”
　　整个大厅瞬间安静下来，就连正在数钱的约翰船长都竖起了耳朵。所有人都知道，这是洛克斯近期最关注的战略目标。
　　“幸不辱命。”
　　林诺神色平静，并没有急着抛出结果，而是缓缓讲述起了一段惊心动魄的经历。
　　“不过，过程比预想的要曲折一些。”
　　“在前往艾尔巴夫的途中，我遭遇了一只名为‘利维坦’的超古代巨兽。在那头怪物的肚子里，我意外发现了一群被困了整整六年的‘亡灵’。”
　　“巨人族的大槌战团。”
　　听到这个名字，见多识广的白胡子微微挑眉：“大槌战团？那个传说中拥有诺亚方舟建造图纸传承的巨人兵团？听说他们六年前在大海上离奇失踪了，连残骸都没找到。”
　　“不是失踪，是伏击。”
　　林诺的眼神变得冰冷。
　　“那里只剩下六名幸存者，我救下他们后，从他们口中，得知了一个真相。”
　　“六年前，他们是被海军本部设下的陷阱围剿了。”
　　“带队伏击他们的，是当时的海军本部大将，代号‘黑爵’。”
　　听到这个名字，原本一直坐在阴影里漫不经心的洛克斯，手指突然轻轻敲击了一下扶手。
　　“哒。”
　　清脆的声音让林诺停了下来。
　　洛克斯缓缓抬起头，红色的眸子微微眯起，似乎在回想什么。
　　“黑爵……”
　　他咀嚼着这个名字，嘴角露出一丝残忍的笑意。
　　“老子对这个名字有点印象。”
　　“五年前，老子单枪匹马闯进圣地玛丽乔亚的时候，好像有个不知死活的看门狗挡路。那家伙用的就是冰冻的能力，似乎……就叫黑爵？”
　　“没错，船长。”
　　林诺点了点头，眼中闪过一丝精光。
　　“那个差点把大槌战团灭团，让巨人族恨之入骨的海军大将，正是死在您的手里。”
　　“那家伙被您打败后，身受重伤没几天就死了。这件事被世界政府强行压了下来，没有传到艾尔巴夫。”
　　“但我把这件事，告诉了那六名幸存者。”
　　大厅里的海贼们发出一阵骚动。
　　“桀哈哈哈哈！不愧是船长！”金狮子大笑起来，“五年前随手杀的一条狗，竟然在今天变成了筹码吗？”
　　林诺继续说道：
　　“得知死敌已经被您手刃，那六名巨人战士感激涕零。我带着他们，以此为敲门砖，进入了艾尔巴夫的王宫，见到了巨人王哈拉尔德。”
　　“但是哈拉尔德原本还很天真。他一直希望向世界政府示好，换取和平，有朝一日能让巨人族加入世界政府的加盟国序列。”
　　“简直是愚蠢至极。”
　　林诺冷笑一声，语气中充满了嘲讽。
　　“当那六名幸存者站在大殿上，揭开身上的伤疤，控诉海军是如何利用信任伏击他们的时候……”
　　“哈拉尔德的梦碎了。”
　　“他终于明白，对于那群高高在上的天龙人来说，巨人族根本不是什么平等的种族，而是一群好用的奴隶，或者是珍贵的实验材料。”
　　“在那一刻，他对世界政府的幻想彻底破灭，取而代之的，是无尽的愤怒和仇恨。”
　　说到这里，林诺看向洛克斯，微微躬身。
　　“敌人的敌人，就是朋友。”
　　“在得知您不仅杀了黑爵，更是立志要推翻天龙人统治之后，哈拉尔德愿意与我们结盟。”
　　“只等您过去与他亲自定下盟约。”
　　“真的？！”
　　洛克斯猛地从王座上站起，眼中红光大盛。
　　“哈哈哈哈！好！干得漂亮！林诺！”
　　他一掌拍碎了扶手，狂笑声震得头顶的灰尘簌簌落下。
　　“有了艾尔巴夫巨人的力量，这片大海上就再也没人能阻挡老子的脚步了！”
　　洛克斯是个纯粹的行动派，或者说，是个急性子的疯子。
　　“那还等什么？！”
　　他大袖一挥，身上那股狂暴的气势如同飓风般席卷全场。
　　“现在就出发！起航！老子要亲自去艾尔巴夫，跟哈拉尔德喝一杯！”

第104章 我会让你们看到世界的顶点
　　大厅里的海贼们瞬间沸腾，一个个嗷嗷叫着准备大干一场。
　　然而，林诺却没有动，反而是微笑着开口拦住了亢奋的船长。
　　“船长，请留步。”
　　“既然哈拉尔德是您的朋友，我们若是空着手去，岂不是太失礼了？”
　　“哪有去朋友家做客，不带见面礼的道理？”
　　“见面礼？”洛克斯停下脚步，眉头一挑，“老子把酒窖搬空带过去不就行了？”
　　“酒太平常了，配不上您的身份，也配不上这次结盟的分量。”
　　林诺摇了摇头，从怀里掏出一枚从弗特科洛尼寺院顺手拿回来的金币，轻轻一弹。
　　“我们需要一份真正的‘大礼’。”
　　“回来的路上，我路过了一个叫弗特科洛尼寺院的地方。本来只是想顺路弄点吃的，结果却引来了海军本部几十艘军舰和‘黑腕’泽法的疯狂围剿。”
　　“几十艘军舰？”金狮子来了兴趣，“那帮海军疯了？抓你一个参谋需要这么大阵仗？”
　　“当然不是为了抓我。”
　　林诺冷笑一声，将金币捏成粉末。
　　“他们是为了保护那个寺院。或者说，保护那里地下的东西。”
　　“弗特科洛尼，表面上是国际慈善联盟，实际上，是世界政府放在新世界的一个巨大的‘存钱罐’。”
　　“那里的财宝堆积如山。”
　　林诺看向洛克斯，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“船长，如果我们把那里抢了，把天龙人的私房钱拿来当做给巨人族的见面礼。”
　　“既展示了我们的力量，又给了盟友实惠，还狠狠抽了世界政府一记耳光。”
　　“这片大海上，还有比这更霸气、更适合您的‘见面礼’吗？”
　　“桀哈哈哈哈！！！”
　　洛克斯听完，再次仰天狂笑，那笑声比之前更加肆意、更加疯狂。
　　“好！好一个见面礼！”
　　“抢天龙人的钱，送给巨人族！这种事也就你这小子能想得出来！太对老子胃口了！”
　　“小的们！都听到了吗？！”
　　洛克斯大手一挥，指向大海的方向。
　　“我们的下一个目标——弗特科洛尼！”
　　“把他们的金山搬空！让世界政府知道，惹怒了老子的参谋，是要付出代价的！”
　　“喔——！！！”
　　欢呼声几乎掀翻了屋顶。
　　待到气氛稍稍平复，林诺看着心情大好的洛克斯，问出了心中那个一直存在的疑问。
　　“不过，船长，我还有一个问题。”
　　“您为什么这么执着于和哈拉尔德联手？”
　　这一问，让洛克斯的笑声戛然而止。
　　林诺抬起头，目光直视着洛克斯。
　　“如果是为了战力，我们船上的怪物已经够多了。如果是为了攻城略地，巨人族虽然强，但也不是不可替代的。”
　　洛克斯看着林诺，嘴角的笑容逐渐变得狂热而深邃。
　　“你果然很敏锐，林诺。”
　　洛克斯重新坐回王座，身体前倾，伸出了两根手指。
　　“老子看重哈拉尔德，不仅仅是因为他的拳头够硬，更因为在这个世界上，只有他那种体魄，才配得上那个东西。”
　　“我有两个势在必得的‘恶魔果实’。”
　　“其中一个，就在艾尔巴夫。”
　　说到这里，洛克斯的眼中闪过一丝罕见的慎重。
　　“必须要最强的巨人！拥有最顶级血统和体魄的怪物！吃下那颗果实，才能发挥出它毁天灭地的真正作用！”
　　“而哈拉尔德，是老子认可的强者，也是唯一有资格驾驭那股力量的人！”
　　“所以我需要他！我需要他的力量，和我一起去把这个腐朽的世界砸个稀巴烂！”
　　全场死寂。
　　所有人都被洛克斯这疯狂的计划震惊了。
　　原来结盟只是第一步！
　　“切，真麻烦。”
　　就在这时，一个不合时宜的狂妄声音打破了沉默。
　　一直站在后面当背景板的凯多，把手里的狼牙棒往地上一顿，一脸不屑地撇了撇嘴。
　　“既然那个巨人那么重要，那还结什么盟啊？”
　　凯多鼻孔朝天，展现出了他那标志性的愣头青逻辑。
　　“直接杀过去！把那个什么哈拉尔德打服！打得他跪在地上叫爹！然后把果实塞进他嘴里不就行了？”
　　“只要拳头够大，什么盟友不盟友的，让他干什么他就得干什么！哪怕是当狗！”
　　凯多说完，还一脸得意地看向周围，似乎觉得自己提出了一个天才般的建议。
　　然而。
　　他没有看到周围干部们看傻子一样的眼神。
　　更没有注意到，王座上洛克斯的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“打服……当狗？”
　　洛克斯的声音变得无比冰冷，仿佛来自九幽地狱。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　没有任何征兆。
　　洛克斯的身影瞬间消失在王座上。
　　凯多甚至连反应的机会都没有，只觉得眼前一黑，胸口仿佛被一颗高速坠落的陨石击中。
　　“噗哇——！！！”
　　凯多那五米高的庞大身躯，像是一个破烂的皮球，直接倒飞了出去。
　　他撞穿了城堡厚重的石墙，撞断了外面的几根石柱，最后深深地嵌进了悬崖的岩壁里，鲜血狂喷。
　　“咳咳……咳……”
　　凯多翻着白眼，浑身骨头断了不知道多少根，差点当场昏死过去。
　　“哼。”
　　洛克斯收回脚，站在墙壁的破洞前，冷冷地看着外面的凯多。
　　“不想死的话，就给老子收起你那点低级的强盗逻辑。”
　　“哈拉尔德是老子的朋友！也是老子认可的男人！”
　　“对待朋友，要有最起码的尊重！懂了吗，小鬼！”
　　洛克斯转过身，大红色的船长风衣在风中猎猎作响。他目光扫过大厅里的每一个人，那股属于王者的霸气，让在场的金狮子、白胡子等人都感到了一阵心悸。
　　“都给老子听好了！”
　　“艾尔巴夫不仅仅是一个盟友，它是我颠覆这个世界秩序的重大关键！”
　　“还有那个在艾尔巴夫的果实，以及另一个……”
　　洛克斯深吸一口气，张开双臂，仿佛要拥抱整个世界。
　　“命运之日即将来临！”
　　“如果有谁害怕了，不信的话，现在就可以立刻滚！老子不留废物！”
　　他的声音如雷霆滚滚，在大厅内回荡。
　　“你们要不要跟着我，都随你们便。”
　　“但要是下定了决心……”
　　洛克斯眼中红光爆射，露出了那个让世界颤抖的微笑。
　　“那就陪老子大闹一场吧！”
　　“我必会让你们看到……这个世界的顶点！”
　　“喔喔喔喔——！！！”
　　这一刻，无论是贪财的约翰，还是狂傲的金狮子，亦或是刚刚加入的玲玲，都被这股狂热的野心所点燃，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　林诺站在一旁，看着那个站在世界中心的男人，嘴角微微上扬。
　　这才是洛克斯。
　　这才是那个差点成为世界之王的男人。
　　“世界的顶点吗……”
　　林诺握紧了拳头，指甲刺痛了掌心。
　　“那就让我们一起，把这个世界搅个天翻地覆吧。”

第105章 啥话你都讲得出来啊
　　弗特科洛尼寺院，地下二层。
　　这里原本是用来存放“国际慈善联盟”最核心机密的私人办公厅，此刻却弥漫着一股令人作呕的血腥味和变质红酒的酸臭气。
　　地上横七竖八地躺着十几具尸体。有负责安保的精锐武僧，也有那个负责具体脏活、直到死都没闭上眼睛的知客僧。
　　“还没有消息吗……还没有消息吗……”
　　卡尔文主教——这座寺院名义上的副手，实际上的财务总管，此刻正焦躁地在废墟中来回踱步。他身上的华丽长袍沾满了灰尘，肥硕的脸庞因为极度的紧张而不断抽搐。
　　他没死。在那两个煞星冲进来的时候，他凭借着多年练就的“苟命本能”，第一时间钻进了藏匿私房钱的暗格里。
　　但这并不代表他安全了。
　　虽然那两个恶魔抢完东西就走了，但卡尔文知道，真正的审判才刚刚开始。
　　如果让上面知道，他负责看管的“天上金”被两个人像逛菜市场一样抢走了，他会被活剥了皮点天灯。
　　现在，他唯一的救命稻草，就是外面的海军。
　　早在林诺他们还在吃饭的时候，他就已经偷偷启动了最高级别的警报。据他所知，海军本部早就察觉到了这边的异动，派出了由“黑腕”泽法率领的数十艘军舰在周围海域设伏。
　　“只要……只要泽法中将能把那两个家伙抓住，或者是击沉……把钱拿回来……我就还有救……”
　　卡尔文神经质地啃着手指甲，眼睛死死盯着桌上的电话虫。
　　“波噜波噜……”
　　电话虫响了。
　　卡尔文猛地扑过去，一把抓起听筒。
　　“喂！情况如何？抓住了吗？那两个该死的海贼死了吗？钱呢？钱拿回来了吗？”
　　然而，电话那头传来的并不是捷报，而是一个充满了惊恐和杂音的声音。
　　“报……报告主教大人……”
　　“包围圈……被突破了！”
　　“什么？！”卡尔文如遭雷击，整个人僵在原地，“海军有几十艘军舰！还有泽法中将！怎么可能拦不住两个人？！”
　　“怪物……那是怪物啊！”
　　对面的声音带着哭腔，背景里还能听到巨大的海浪声和伤员的哀嚎。
　　“那个男人……他一击就贯穿了五艘军舰！硬生生在大海上开出了一条路！”
　　“他们跑了！他们朝着蜂巢岛的方向跑了！”
　　啪嗒。
　　电话虫从卡尔文手中滑落，重重地砸在地上。
　　“跑了……？”
　　“几十艘军舰……没拦住两个人……？”
　　卡尔文瘫坐在地上，一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖。
　　完了。
　　这次是真的完了。
　　如果连海军大舰队都拦不住那两个人，那万一……万一他们回去后，带着洛克斯海贼团的主力杀回来怎么办？
　　“两个人就这么强……要是洛克斯亲自来……”
　　“这群废物海军根本靠不住！这里会变成废墟！我也会死的！”
　　强烈的求生欲让卡尔文原本迟钝的大脑开始飞速运转。
　　他必须自救！
　　既然海军靠不住，那就只能找更上面的存在！
　　卡尔文深吸一口气，用颤抖的手从怀里掏出了一个电话虫。
　　那是直通世界权力巅峰——五老星的紧急线路。
　　“波噜波噜波噜……”
　　电话接通了。
　　那个代表着世界最高权力的声音，带着一种漠视苍生的冰冷，从话筒中传出。
　　“这里是权力之间。说。”
　　“救命！救命啊五老星大人！！！”
　　卡尔文发出了撕心裂肺的哭嚎。
　　“弗特科洛尼……完了！海军……海军败了！”
　　“洛克斯海贼团的‘恶鬼’林诺……从我这里抢走了大量的财富，还突破了海军几十艘军舰的包围圈！就连泽法中将都被打伤了！”
　　卡尔文为了让五老星更重视这件事，完全枉顾事实的在胡编乱造。
　　电话那头沉默了片刻，随即传来了一声明显带着怒意的冷哼。
　　“泽法败了？几十艘军舰拦不住两个人？”
　　“是啊大人！那两个家伙简直就是地狱爬出来的恶魔！”
　　卡尔文为了掩盖自己的无能，拼命夸大敌人的恐怖。
　　“而且……那个林诺临走前放话了！”
　　“他说这只是利息！他说海军的伏击是对洛克斯海贼团的侮辱！”
　　“他们要回来！洛克斯本人要亲自带队回来！他们要彻底踏平这里，把地下深处积攒了十年的秘密资金全挖走，还要把这里烧成灰烬，以此来羞辱世界政府的威严！”
　　“大人！海军靠不住啊！他们连两个人都拦不住，怎么可能挡得住洛克斯的大军？快派更强的人来吧！不然天龙人大人的钱袋子就要保不住了啊！”
　　……
　　圣地玛丽乔亚，盘古城，权力之间。
　　宽敞而奢华的房间内，空气仿佛凝固了。
　　五个身穿深色西装的老人正围坐在桌前。
　　“啪。”
　　身穿深红色西装、金发金须的老者谢泼德·十·彼得圣面无表情地挂断了电话，但额头上暴起的青筋显示出他内心的不平静。
　　“泽法……那个号称拥有铁壁般防御的男人，竟然没拦住区区两个海贼先锋？”
　　“哼，海军真是越来越没用了。”
　　坐在沙发上、怀里抱着初代鬼彻的光头老者伊桑巴内隆·V·纳斯寿郎圣缓缓睁开眼睛，语气冰冷。
　　“几十艘军舰，竟然被两个人突围。这简直是耻辱。”
　　“这说明了一件事。”
　　留着两撇巨大八字胡的老者特普曼·沃丘利圣敲了敲桌子。
　　“洛克斯海贼团现在的实力，可能比我们预估的还要危险。那个叫林诺的新人，已经成长到了这种地步吗？”
　　“现在的问题不是评价敌人，而是，是否去支援弗特科洛尼。”
　　长胡子老者玛卡斯·马兹圣沉声说道。
　　“那里地下囤积的资金，不仅是天上金，还有为了那个‘大工程’准备的特别款项。数额巨大，绝对不能有失。”
　　“如果让洛克斯真的攻破那里，不仅资金受损，世界政府的脸面也将荡然无存。”
　　“光靠海军……恐怕真的不行。”
　　沃丘利圣眼中闪过一丝不信任。
　　“这次泽法的失利就是证明。面对洛克斯那种级别的怪物，普通的海军军舰就是去送死。”
　　“而且，我一直怀疑海军内部有些人，对于保护我们的资产并不上心。”
　　“既然如此……”
　　那个一直没说话、戴着扁帽的老者杰伊戈路西亚·萨坦圣拄着拐杖站了起来，做出了最终决断。
　　“那就启动双重保险。”
　　“传令海军本部。让空那个家伙亲自部署，把所有能动的高层全部派过去。告诉他们，这是死命令，守不住就提头来见。”
　　“另外……”
　　萨坦圣的目光投向了窗外，那是神之骑士团驻地的方向。
　　“既然海军靠不住，那就让神的猎犬去。”
　　“让‘神之骑士团’出动。告诉加林，这次的任务是守护神的财产。核心金库由他们全权接管。”
　　“决不能让那群肮脏的海贼，再碰一下我们的金币！”

第98章 超级大阵仗
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公室。
　　“砰！”
　　一声巨响，结实的红木办公桌再次承受了它这个年纪不该承受的重击，直接碎成了一地木屑。
　　“泽法那个混蛋！他在搞什么？！”
　　怒吼的人正是现任海军元帅——“钢骨”空。
　　他看着手中的战报，浑身肌肉因为愤怒而颤抖。
　　“几十艘军舰！还是伏击！竟然让两个人大摇大摆地跑了？！”
　　“简直是海军的耻辱！”
　　在他面前，战国、鹤、卡普等一众将领神色各异。
　　“看来那个叫林诺的男人，掌握了某种极其可怕的破坏力。”
　　鹤中将推了推眼镜，冷静分析道，“战报上说，是一击贯穿了五艘军舰。这种威力，世所罕见。”
　　“不管他用了什么招数，结果就是海军丢尽了脸面！”
　　空深吸一口气，强压下怒火。
　　“五老星那边的电话已经打过来了。上面的语气很难听。”
　　“他们明确表示，对海军的防御能力表示‘极度怀疑’，并且已经下令让神之骑士团介入。”
　　“神之骑士团？”
　　一直瘫在沙发上吃仙贝的卡普动作一顿，脸色瞬间垮了下来。
　　“那群天龙人的看门狗也要去？啧，真是令人作呕。”
　　“卡普！注意你的言辞！”
　　空瞪了他一眼，但语气中并没有多少责怪，显然他自己对那个傲慢的骑士团也没什么好感。
　　“但这就是现实。是我们自己没争气，给了那群家伙插手的理由。”
　　“根据那个主教的汇报，洛克斯海贼团极有可能倾巢而出，目标直指弗特科洛尼。”
　　“我们必须赶在他们之前，在那里布下天罗地网！这是决战！也是我们挽回颜面的唯一机会！”
　　空猛地站起身，身上那股狂暴的霸气如同山崩海啸。
　　“传令下去！”
　　“除留守本部的人员外，所有中将以上军官，全部出动！”
　　“这一次，老夫亲自带队！”
　　“卡普！战国！你们两个也别闲着！全都给我去！”
　　“我要在弗特科洛尼布下一张天罗地网！哪怕洛克斯有三头六臂，也要让他有来无回！”
　　卡普撇了撇嘴，把最后一块仙贝扔进嘴里，拍了拍手上的碎屑，站起身来。
　　“行吧行吧。既然洛克斯那个疯子要去，那我就去凑个热闹。”
　　他眼中闪过一丝精光，那是属于顶级强者的战意。
　　“不过先说好，要是那个神之骑士团的红毛敢对我指手画脚，我可不保证不会揍他。”
　　……
　　半天后。
　　马林梵多军港。
　　数十艘最顶级的军舰整装待发，黑洞洞的炮口在阳光下反射着森冷的寒光。肃杀之气弥漫在整个港口，就连海鸥都不敢靠近。
　　然而。
　　就在大军即将起航的时候。
　　呜——！！！
　　一声极其嚣张、刺耳的汽笛声打断了海军的集结号令。
　　只见一艘造型极其奢华、船身镀金、挂着世界政府“天龙蹄”旗帜的特制战舰，极其蛮横地从侧面冲了出来。
　　它根本不管航道规则，直接硬生生挤开了战国的旗舰，强行插队到了队列的最前方。
　　两艘船的船舷摩擦，发出令人牙酸的声响，战国旗舰的护栏都被撞歪了。
　　“混蛋！那是谁的船？！”
　　甲板上的海兵们气得破口大骂。
　　“安静。”
　　战国脸色难看地抬起手，制止了骚动。他看着那艘金船，眼神中闪过一丝厌恶。
　　“是他们来了。”
　　只见那艘金船的甲板上，站着一队身穿白色带金边盔甲、披着白色披风的骑士。
　　他们个个气息强悍，眼神高傲，仿佛看谁都是垃圾。
　　为首的一人，有着一头如同火焰般燃烧的红发，腰间挎着一把名刀，脸上带着不可一世的傲慢。
　　神之骑士团最高司令官——费加兰德·加林圣。
　　“海军的动作太慢了。”
　　加林圣站在船头，居高临下地俯视着旁边的钢骨空，语气中充满了斥责，就像是在训斥家里的仆人。
　　“连两个海贼都拦不住的废物，这次最好别再拖后腿。”
　　“听好了，空。这次行动，你们海军只需要在外围当好你们的炮灰，负责清理那些杂鱼海贼。”
　　“核心的防御，由我们神之骑士团全权接管。”
　　“那是属于神的财产，绝不能让那些肮脏的海贼碰一下，也不需要你们这些下等人插手。懂了吗？”
　　“你说什么？！”
　　旁边的卡普更是直接挖出一坨鼻屎，对着加林圣的方向弹了过去。
　　“哪来的红毛野狗，叫得真难听。战国，这玩意儿能打吗？”
　　“卡普！住手！”
　　战国一把拉住就要冲过去揍人的卡普，额头上冷汗都下来了。
　　“哼，粗鄙的野蛮人。”
　　加林圣厌恶地躲开那坨“暗器”，冷冷地看了卡普一眼。
　　“等这次任务结束，我会向五老星好好描述你的表现的。”
　　说完，他一挥手。
　　“出发！神的战舰要先行！”
　　那艘金船喷出黑烟，大摇大摆地驶出了港口。
　　看着那艘船的背影，钢骨空深吸一口气，压下心头的火气。
　　“全军出击！目标——弗特科洛尼！”
　　……
　　两天后。
　　弗特科洛尼寺院。
　　这座曾经神圣的岛屿，此刻已经变成了一座武装到牙齿的钢铁要塞，一个张开大口的死亡陷阱。
　　外围海域。
　　利用这片海域特有的浓雾和暗礁，整整五十艘满载火炮的海军顶级军舰静静地埋伏在海面上。
　　所有的灯光全部熄灭，所有的火炮全部填装完毕。
　　就像是一群潜伏在黑暗中的鲨鱼，静静等待着血腥味的到来。
　　岛屿之上。
　　宏伟的寺院建筑成了天然的掩体。无数精锐海兵手持重武器，潜伏在佛像后面、房梁之上。
　　空气压抑得让人窒息。
　　暴风雨前的宁静，总是最折磨人的。
　　时间一分一秒地过去。
　　终于。
　　当第一缕阳光刺破海平面，驱散了部分晨雾的那一刻。
　　“来了！！！”
　　瞭望塔上，传来了海兵撕心裂肺的吼声，打破了死寂。
　　“十二点钟方向！发现目标！”
　　“一艘，只有一艘战舰！”
　　坐镇中央大殿的钢骨空猛地睁开眼睛，两道精光如同闪电般射出。
　　他大步走到高台边缘，向着海平线望去。
　　只见在遥远的海天交界处。
　　原本平静的海面仿佛沸腾了一般。
　　一艘巨大得如同移动岛屿般的黑色三桅帆船，正破开巨浪，以狂暴的姿态向着这边冲来。
　　那种扑面而来的邪恶、狂乱与霸道，让在场的每一个海军都感到灵魂在颤栗。
　　那是这个时代最强的噩梦。
　　“终于来了……”
　　钢骨空握紧了拳头，身上的正义大衣无风自动。
　　“洛克斯……”
　　“全员准备！”
　　他发出了震天的怒吼，声音传遍了整座岛屿。
　　“以正义之名！”
　　“今日，即是洛克斯海贼团的死期！！！”

第99章 将计就计
　　时间回到几天前。
　　蜂巢岛的朝阳像往常一样，穿透了终年不散的淡红色海雾，将斑驳的光影投射在这座充满了罪恶与混乱的骷髅城堡之上。
　　昨晚那场狂欢宴会，一直持续到了后半夜。
　　此刻，城堡外的广场上，横七竖八躺在地上的，全都是足以让新世界闻风丧胆的怪物。
　　“呼噜……咕噜噜……”
　　白胡子爱德华·纽盖特正靠在一块巨大的岩石上呼呼大睡，他怀里抱着一个比水缸还大的空酒桶，那标志性的弦月状胡子上沾满了酒渍。
　　记得刚入伙那会儿，他脸上还挺干净，这才不到两年的功夫，这胡子竟然已经渐渐长成了这副日后威震大海的标志性模样。
　　随着他每一次呼吸，鼻孔里喷出的气流都会在地面上卷起一阵小型的旋风，震得周围的碎石瑟瑟发抖。
　　在不远处，金狮子史基整个人呈现出一种违反重力规则的姿势——他倒挂在半空中的一根石柱上，就像是一只金色的蝙蝠，嘴里还在说着含糊不清的梦话：“银斧……你个混蛋……老子才是最强的……”
　　约翰船长则是最“务实”的。哪怕是在醉死的状态下，他也死死抱着那个装满金币的宝箱，整个人缩成一团，任何试图靠近他的人都会遭到他的本能攻击。
　　至于那个新来的“大胃王”夏洛特·玲玲……
　　她那庞大的身躯占据了广场最中央的位置。
　　不得不说，此时的玲玲正处于她颜值的巅峰期，虽然体型巨大，但身材却极其凹凸有致，粉色的长发如瀑布般散开，睡颜甚至带着几分恬静的美感，看起来就像是一位正在沉睡的巨人族公主。
　　然而，在她的身下，或者说在她的胳膊肘底下，压着一个可怜的生物。
　　“救……救命……”
　　见习船员凯多此时正翻着白眼，被玲玲那条比他大腿还粗的胳膊死死勒住脖子，显然是被当成了抱枕。
　　他那张还有些稚嫩的脸上写满了绝望，两只脚在空中无助地乱蹬，但在玲玲那恐怖的怪力面前，这点挣扎简直微不足道。
　　林诺穿过这片“尸横遍野”的广场，看着眼前的这一幕，嘴角忍不住抽搐了两下。
　　谁能想到，这群睡相千奇百怪、甚至有点滑稽的家伙，就是未来会把世界搅得天翻地覆的传说？
　　“看来……昨晚玩得挺疯啊。”
　　林诺揉了揉有些发胀的太阳穴。虽然他利用“生命归还”迅速分解了体内的酒精，但昨晚那种高强度的拼酒还是让他感到了一丝疲惫。
　　他没有叫醒这群醉鬼，而是抬起脚，顺便把挡路的凯多的狼牙棒踢到一边，然后径直走向了城堡最高处的露台。
　　骷髅城堡的最高点。
　　这里是俯瞰整个蜂巢岛视野最好的位置，也是只有船长洛克斯才有资格踏足的禁地。
　　狂风呼啸，吹得那件暗红色的船长风衣猎猎作响。
　　洛克正负手而立，眺望着远处波涛汹涌的大海。他手里夹着一根燃烧了一半的雪茄。
　　即使只是一个背影，那种仿佛要将整片天空都吞噬进去的孤傲与霸道，也足以让人感到窒息。
　　“醒了？”
　　洛克斯没有回头，沙哑的声音在风中飘散。
　　“昨晚喝得不少，没想到你还能起这么早。”
　　“习惯早起了。”
　　林诺自然的走到洛克斯身后，一直到果实能力开始生效的距离停下。
　　这个距离对于下属汇报工作来说稍微有点近了，近到让洛克斯本能地感觉有点怪，但他并没有说什么。
　　“而且，有些事昨晚人多眼杂，不方便细说。”
　　洛克斯转过身，那双红色的眸子审视着林诺。
　　“关于弗特科洛尼？”
　　“没错。”
　　林诺点了点头，收起了脸上的随意，神色变得凝重起来。
　　“我在弗特科洛尼被他们认出来了。”
　　“仅仅是因为发现了我的踪迹，海军本部就发了疯一样，在最短的时间内调集了‘黑腕’泽法和几十艘本部最顶级的军舰来围堵我。”
　　“这种过激的反应，恰恰说明了一件事。”
　　“哦？”
　　洛克斯挑了挑眉，脸上并没有露出意外的神色，反而多了一丝玩味。
　　“这说明那个地方对他们很重要，同时证明世界政府对咱们现在十分重视。”
　　林诺走到栏杆边，看着下方忙碌的海贼们：
　　“他们现在已经知道我发现了那里的秘密，既然我跑了，他们肯定会猜到我会带大部队杀回去。”
　　“所以，现在的弗特科洛尼，绝对已经布下了天罗地网。那是为了迎接您，也是为了彻底埋葬洛克斯海贼团而准备的。”
　　洛克斯吐出一口烟圈，烟雾在空中形成了一个骷髅的形状。
　　“几十艘军舰……”
　　洛克斯低声重复着，但他脸上并没有丝毫凝重，反而嘴角的弧度越咧越大，眼中猛地爆发出一种令人心悸的狂热红光。
　　“桀哈哈哈哈！！！”
　　“好！太好了！这就对了！”
　　洛克斯一把捏碎了手中的雪茄，笑声狂乱而嚣张。
　　“如果不是天罗地网，老子还懒得去呢！”
　　“只有踩碎这种精心准备的陷阱，只有正面击溃他们引以为傲的所谓‘正义’，才能让那群伪善的家伙知道什么叫真正的绝望！”
　　“陷阱？那是给弱者准备的坟墓！对于老子来说，那就是最盛大的欢迎仪式！”
　　看着处于亢奋状态、恨不得现在就飞过去开打的洛克斯，林诺无奈地摇了摇头。
　　“硬碰硬当然没问题。以我们的实力，就算踏平那个要塞也是迟早的事。”
　　林诺适时地泼了一盆冷水，或者说是理性的分析。
　　“但那样会不可避免地陷入苦战。船只的损耗，人员的伤亡，都会影响我们后续前往艾尔巴夫的计划。”
　　“毕竟，我们要去见的是巨人王。如果带着一支残兵败将过去，哪怕赢了海军，面子上也不好看。”
　　听到这，洛克斯的狂笑声稍稍收敛，但他眼中的战意依然高昂。
　　“所以呢？你想劝老子放弃？或者是绕路？”
　　洛克斯盯着林诺，语气危险。
　　“如果是那样的话，老子可是会失望的。”
　　“当然不。”
　　林诺笑了，笑容中带着一丝比海贼还要狡诈的阴狠。
　　“既然他们喜欢玩战术，喜欢布口袋阵，那我们就给他们演一出戏。”
　　“硬碰硬是下策。作为参谋，我的职责就是让您赢得更漂亮，更轻松，也更让世界政府感到绝望。”
　　林诺走近一步，压低了声音，在洛克斯耳边低语了几句。
　　起初，洛克斯的脸上还带着一丝不耐烦。
　　但渐渐地，他的眼睛亮了起来。
　　听到最后，他脸上的不耐烦彻底消失，取而代之的是一种发现了新玩具般的狂喜。
　　“桀哈哈哈哈！！！”
　　洛克斯猛地拍着栏杆，笑得前仰后合。
　　“好！好！”
　　“让你来做参谋果然是最正确的选择！”
　　“过奖了。”林诺谦虚地笑了笑，“兵不厌诈。只要能赢，过程并不重要。”
　　“行！就按你说的办！”
　　洛克斯大手一挥，直接拍板。

第100章 黑刀
　　正事谈完，林诺刚准备退下。
　　“等等。”
　　洛克斯突然叫住了他。
　　那双红色的眸子上下打量着林诺。
　　“你这次出去一趟，变强了不少啊。”
　　这不是疑问句，是肯定句。
　　作为这片大海上最顶级的强者，洛克斯的眼光何其毒辣。他能清晰地感觉到，林诺身上的气息发生了质的变化。
　　如果说以前的林诺，是一把锋利但略显单薄的刀。
　　那么现在的林诺，就是一把经过了千锤百炼的重剑。
　　那种隐藏在皮肤下的生命力，那种肌肉纤维中蕴含的爆发力，甚至比动物系果实觉醒者还要恐怖。
　　“是有一些一些奇遇。”林诺没有否认。
　　“哼，运气也是实力的一部分。”
　　洛克斯并没有深究林诺的具体能力。
　　他的目光下移，落在了林诺腰间。
　　那里，空空如也。
　　“刀呢？”洛克斯明知故问。
　　林诺苦笑一声：
　　“碎了。”
　　“回来的路上，为了突围，强行用了一招巨人族的招式。结果这把刀根本承受不住那种级别的霸气灌注，当场就崩成了碎片。”
　　林诺叹了口气，语气中带着一丝无奈。
　　“人变强了，但家伙事儿跟不上了。”
　　“普通的良快刀，对于现在的我来说，都不太经用。”
　　“船长，您见多识广。知道哪里能找到无上大快刀嘛？”
　　听到林诺的抱怨，洛克斯露出了一抹意味深长的笑容。
　　“无上大快刀？”
　　“桀哈哈哈哈！那种东西还用去找吗！”
　　洛克斯伸出手，缓缓拔出了挂在他腰间的那把佩剑。
　　那是一把造型极其普通的西洋剑。
　　护手是黄铜做的，甚至因为年代久远而有些磨损和氧化。剑鞘是普通的黑木，没有任何宝石装饰。
　　乍一看，这就跟那些海军上校或者普通贵族用来装饰的佩剑没什么两样。放在拍卖行里，估计连一百万贝里都卖不出去。
　　对于洛克斯这种级别的霸主来说，这把剑简直寒酸到了极点。
　　但是。
　　当洛克斯将这把剑拔出鞘的那一瞬间。
　　铮——！！！
　　没有刺眼的寒光。
　　林诺只感觉眼前的光线仿佛突然暗了下来。
　　一股深邃、冰冷、充满了死亡气息的黑色，从剑鞘中流淌而出。
　　那把剑的剑身，通体漆黑如墨。
　　那不是武装色霸气临时缠绕上去的黑色。
　　而是这把剑本身的材质，就已经彻底变成了某种能够吞噬一切光线的黑洞！
　　这是一把……真正意义上的“凶器”！
　　“这是……”
　　林诺瞳孔猛地收缩，死死盯着那把黑色的长剑。
　　“黑刀？！”
　　“算你有点眼力。”
　　洛克斯随手挽了个剑花：
　　“无上大快刀？”
　　“哼！那是弱者才追求的东西！”
　　洛克斯看着手中的黑剑，眼神中流露出一丝罕见的狂傲与温情交织的神色。
　　“这把剑，是老子第一次出海时，从一个被我杀掉的海军手里抢来的。”
　　“那时候，它就是一把最普通的制式军刀。甚至砍几个海贼就会卷刃。”
　　“但是！”
　　洛克斯的话锋一转，一股霸气冲天而起。
　　“老子用了这么多年年！”
　　“经历了无数战斗！每一次战斗，我都用我的霸气去包裹它，用我的意志去淬炼它，用敌人的鲜血去喂养它！”
　　“日复一日，年复一年！”
　　“现在，它就是我身体的一部分！它就是我意志的延伸！”
　　洛克斯猛地将黑剑指向天空。
　　轰！
　　一道黑色的斩击冲天而起，直接将头顶那厚重的云层撕开了一道长达数千米的裂痕，阳光瞬间洒落。
　　“在老子手里，哪怕是一根树枝，也是无上大快刀！”
　　“而在废物手里，就算是初代鬼彻，也不过是根烧火棍！”
　　“这就是‘黑刀’的真意！”
　　“不是去寻找最强的刀，而是把手中的刀，练成最强！”
　　振聋发聩。
　　林诺看着那把散发着恐怖气息的黑剑，心中掀起了惊涛骇浪。
　　在原著中，关于黑刀的炼成一直是个谜。鹰眼米霍克只是语焉不详地提过几句。
　　但现在，站在他面前的这位旧时代霸主，用最直观、最霸道的方式，向他展示了通往剑道巅峰的终极奥义。
　　以霸气炼刀！
　　以意志改写物质！
　　这才是真正的强者之路！
　　“受教了。”
　　林诺深吸一口气，对着洛克斯微微躬身。
　　这一刻，他是发自内心地尊敬这位霸主。虽然洛克斯是个疯子，是个恶棍，但他对力量的理解，确实站在了这个世界的顶点。
　　“不过……”
　　洛克斯收剑回鞘，那股恐怖的压迫感瞬间消失无踪。
　　他又变回了那个看起来有些邋遢的海贼船长。
　　“想要炼成黑刀，需要漫长的时间，更需要海量的霸气去‘喂养’。”
　　“你的武器越好，练成黑刀也越快。”
　　洛克斯瞥了一眼林诺腰间的空刀鞘。
　　“既然你要去艾尔巴夫，那就去找那帮巨人。”
　　“他们的锻造技术是世界第一。就连世界政府都想偷学他们的技术。”
　　“去找个好胚子。要找个能承载你霸气的材料。”
　　“明白了，船长。”
　　林诺点了点头，心中已经有了计较。
　　艾尔巴夫，自己当时怎么把这茬给忘了呢，那里的工匠可是最好的。
　　就在这时。
　　下面的广场上突然传来了一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！！别咬！别咬！那是我的角！不是香蕉！！！”
　　林诺探头看去。
　　只见夏洛特·玲玲已经饿醒了，正抱着凯多的脑袋啃，似乎是对他头顶那对鬼族的角产生了食欲。
　　而周围的白胡子、金狮子等人也被吵醒了，正揉着惺忪的睡眼，看着这出闹剧哈哈大笑。
　　“咕啦啦啦！凯多那小子，以后说不定会成为玲玲的储备粮啊！”
　　“别开玩笑了，鬼族的肉太硬，玲玲会崩掉牙的。”
　　看着下面那群精力旺盛的怪物，洛克斯嘴角的笑容越来越大，最后变成了一阵狂放的大笑。
　　“桀哈哈哈哈！”
　　“都醒了吗？那就好！”
　　洛克斯张开双臂，迎着初升的朝阳，仿佛要拥抱这个即将被他点燃的世界。
　　“去把那群醉鬼彻底叫醒！”
　　“告诉他们，收拾东西，准备干活了！”
　　“好戏……要开场了！”
　　林诺站在洛克斯身后，看着那道背影，眼中闪烁着幽冷的光芒。
　　弗特科洛尼的陷阱？
　　海军的包围圈？
　　那就看看，到底是谁给谁准备的葬礼吧。
　　“如您所愿，船长。”
　　林诺转身，大步向楼下走去。

第101章 从天而降的掌法
　　弗特科洛尼海域，黎明。
　　“开火——！！！”
　　随着钢骨·空的一声令下，早已蓄势待发的五十艘海军本部顶级战舰，同时发出了怒吼。
　　轰轰轰轰轰——！！！
　　那一瞬间，整个世界仿佛失去了声音，只剩下震耳欲聋的炮火轰鸣。
　　数千门重炮齐射。
　　密密麻麻的炮弹如同黑色的暴雨，遮蔽了刚刚升起的太阳，带着凄厉的尖啸声，无差别地覆盖了那艘挂着洛克斯海贼团旗帜的黑色三桅帆船。
　　“为了正义！”
　　“击沉它！把这群恶徒送进海底！”
　　海兵们嘶吼着，宣泄着对这个“世界最恶海贼团”的恐惧与愤怒。
　　海水沸腾了。
　　巨大的水柱冲天而起，连成了一片白色的水墙。那艘巨大帆船，在第一轮齐射中就被火海彻底淹没。
　　神之骑士团的旗舰上。
　　费加兰德·加林圣看着那艘在火海中挣扎的破船，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
　　“哼，这就是所谓的洛克斯海贼团？这就是让五老星都忌惮的洛克斯？”
　　“竟然蠢到单枪匹马冲击这种级别的包围圈，简直就是自寻死路。看来那个所谓的‘海上霸主’，也不过是一群没脑子的野蛮人罢了。”
　　而在海军的指挥台上。
　　钢骨·空并没有因为首轮命中的喜悦而放松警惕。
　　他死死盯着那片翻滚的火海，眉头越皱越紧。
　　“不对劲……”
　　旁边的“智将”战国放下了望远镜，镜片上闪过一丝寒光。
　　“太安静了。”
　　“面对这种级别的火力覆盖，那艘船上竟然没有丝毫反击？甚至连最基本的规避动作都没有？”
　　“而且……”
　　正在大口吃着仙贝的卡普突然停下了动作，他站起身，那双平时看起来有些呆滞的眼睛此刻却锐利如鹰。
　　“那艘船上，老夫什么都感知不到。”
　　就在这时。
　　第一轮炮击结束。
　　为了让过热的炮管冷却，钢骨·空暂时停止了炮击。
　　硝烟随着海风缓缓散去。
　　海面上，那艘巨大的黑色帆船，此刻已经变成了一堆漂浮在海面上的破碎木板。
　　“击……击沉了？”
　　一名瞭望手有些不敢置信地揉了揉眼睛。
　　“报告元帅！目标已被摧毁！确认击沉！”
　　欢呼声刚要从海兵们的喉咙里爆发出来。
　　“不对！那是诱饵！”
　　负责侦查的鹤中将突然大喊出声，语气中带着一丝少有的惊慌。
　　“那艘船上没有人！一具尸体都没有！那就是一艘……诱饵！”
　　“什么？！”
　　钢骨·空脸色大变，猛地一拳砸在栏杆上。
　　“诱饵？！”
　　“费这么大劲把船开过来送死，就是为了当诱饵？洛克斯那个疯子到底想干什么？！”
　　“为了……时间。”
　　战国猛地抬起头，看向周围那些因为刚刚进行过一轮饱和式齐射，此刻正处于“装填弹药”和“炮管冷却”状态的军舰。
　　他的脸色瞬间变得惨白。
　　“他们是为了骗出我们的第一轮齐射！让我们所有的火炮都进入冷却期！”
　　“在这个空档期里，我们的防空火力和远程压制力是……零！”
　　“可是……”泽法咬牙切齿道，“就算骗了我们的弹药，他们人呢？这附近的海域都被我们封锁了，难道他们还能飞不成？！”
　　话音未落。
　　原本晴朗的天空，突然暗了下来。
　　就像是有一块巨大的黑布，突兀地遮住了太阳。
　　一股令人心悸的压迫感，从头顶上方，毫无征兆地降临了。
　　所有人，包括钢骨·空、战国、卡普，以及那个不可一世的加林圣，都下意识地抬起了头。
　　然后。
　　他们看到了令他们终生难忘的一幕。
　　只见在万米高空的云层之上。
　　几座巨大的、连着地基和树木的岛屿，正静静地悬浮在那里，遮天蔽日。
　　而在那座浮空岛的边缘，站着一群如同魔神般的身影。
　　为首一人，披着暗红色的船长风衣，手里提着一把漆黑的西洋长剑，正低着头，俯瞰着脚下那如蝼蚁般的海军舰队。
　　洛克斯。
　　“空！”
　　洛克斯的声音经过霸气的增幅，如同雷霆般在天空中炸响。
　　“你们一直盯着海面，脖子不酸吗？！”
　　“桀哈哈哈哈哈哈！！！”
　　……
　　浮空岛上。
　　金狮子史基咬着雪茄，双手张开，额头上青筋暴起，显然维持这种规模的浮空岛对他来说也是不小的消耗。
　　“喂！林诺！老子快撑不住了！”
　　“这可是把好几座荒岛硬生生拔起来拼在一起的！要是砸不准，你小子的计划就全完了！”
　　林诺站在洛克斯身后，看着下方那正处于“无法开火”尴尬状态的海军舰队，嘴角微微上扬。
　　“放心吧，史基。”
　　“这么大的靶子，你想砸偏都难。”
　　“既然他们喜欢布口袋阵，喜欢把所有的军舰都聚在一起搞什么‘铁桶防御’……”
　　林诺眼中闪过一丝冰冷的寒光。
　　“那我们就把这个口袋，连同装口袋的人，一起砸烂。”
　　这就是林诺的计划。
　　既然海战没什么优势，那就把战场变成空战，或者是……陆战。
　　利用金狮子的飘飘果实能力，将几个荒岛拔起，以此作为载具，将洛克斯海贼团的主力直接运送到海军头顶。
　　然后，利用一艘空船作为诱饵，骗出海军的第一轮齐射，制造出致命的火力真空期。
　　最后……
　　天坠。
　　“都给老子把眼睛睁大了！”
　　洛克斯高举手中的黑剑，剑尖直指下方那如同蝼蚁般密集的钢铁舰队。
　　“这……就是我们送给世界的见面礼！”
　　“桀哈哈哈哈！这就对了！这才是海贼该有的样子！”
　　“狮子·天陨！！！”
　　金狮子狂笑一声，双手猛地向下一压，彻底解除了飘飘果实的能力。
　　轰隆隆隆——！！！
　　那一瞬间，数亿吨的重量重新被地心引力捕获。
　　那座由数座荒岛强行拼凑而成、面积足以覆盖大半个港口的浮空大陆，在重力的牵引下，发出了不堪重负的悲鸣。
　　空气被瞬间压缩、撕裂，发出了如同万千恶鬼哭嚎般的尖啸声。
　　因为下坠速度过快，岛屿底部的岩石甚至与空气摩擦产生了赤红色的火焰，远远望去，就像是一颗正在燃烧的灭世陨石，裹挟着毁天灭地的势能，朝着下方的海军舰队狠狠砸去！

第102章 有些不够看啊
　　“不……这不可能……”
　　下方的海兵们仰着头，看着头顶那片正在急速放大的阴影。
　　那不是炮弹。
　　那是一整片天空塌下来了！
　　绝望。
　　窒息。
　　原本气势如虹的海军方阵，在这天灾般的打击面前，瞬间崩溃。
　　“快跑！快跑啊！”
　　“船动不了！来不及了！”
　　“这是神罚吗？！我们到底在跟什么东西战斗？！”
　　绝望的尖叫声响彻云霄，但在那轰隆隆的下坠声面前，显得如此微不足道。
　　“该死的疯子……”
　　神之骑士团的旗舰上，刚才还一脸傲慢的加林圣，此刻那张高贵的脸庞扭曲成了恐惧的形状。
　　“快离开这里！”
　　他拼命催促着手下转舵，但在这拥挤的港口里，在数十艘军舰的夹缝中，哪里还有逃跑的空间？
　　“都给老夫闭嘴！！！”
　　就在这末日降临般的时刻，一声足以震碎耳膜的怒吼，如同定海神针般稳住了即将崩溃的军心。
　　钢骨·空。
　　这位海军元帅猛地踩碎了脚下的指挥台，整个人如同炮弹般冲天而起。
　　他浑身肌肉鼓胀到了极限，武装色霸气覆盖全身，皮肤泛起金属般的冷光，让他看起来像是一尊黑色的钢铁战神。
　　“既然躲不掉，那就给老夫轰碎它！！！”
　　“所有中将以上战力！随我迎击！把这块破石头打烂！！！”
　　“是！！！”
　　战国怒吼一声，身形瞬间膨胀，化身一尊金光万丈的巨大佛陀。他双掌推出，金色的冲击波如同海啸般轰向坠落的岛屿。
　　“大佛·冲击波！”
　　泽法咬紧牙关，黑腕全开，双拳如打桩机般轰击着空气，打出的拳风甚至形成了肉眼可见的空气炮。
　　“黑腕·粉碎！”
　　而卡普……
　　这个最不守规矩的中将，此刻却是冲得最快、最狂的一个。
　　他踩着月步，像是一枚反向发射的导弹，带着一往无前的气势，直接冲进了坠落岛屿的底部。
　　“洛克斯！！！你这混蛋别把老子的仙贝弄碎了啊！！！”
　　“骨拳·银河冲击！！！”
　　轰！！！
　　一只看起来平平无奇的拳头，狠狠地轰在了那座大山的底部。
　　那一瞬间，天地变色。
　　巨大的冲击波甚至让整座坠落的岛屿都在空中停滞了一瞬！
　　咔嚓咔嚓……
　　无数裂纹顺着卡普拳头击中的地方疯狂蔓延，整座浮空岛竟然在空中被这群怪物的合力一击，硬生生轰碎成了数块！
　　但是。
　　即使是海军最高战力全出，也无法完全抵消一座岛屿坠落的恐怖势能。
　　碎裂？那只是把一颗巨大的陨石，变成了一场覆盖范围更广、更加难以躲避的流星雨！
　　那些碎裂的巨大岩石、整片的森林，依旧如同末日的审判，砸了下来。
　　轰隆隆——！！！
　　毁灭降临。
　　巨大的岛屿残骸狠狠砸入大海，瞬间将中心区域躲避不及的十几艘军舰砸沉。
　　钢铁扭曲的声音、木屑崩飞的画面、还有海兵们绝望的惨叫，交织成了一首死亡的交响曲。
　　数百米高的滔天海浪拔地而起，将周围幸存的船只全部掀翻，像玩具一样推向了弗特科洛尼的海岸。
　　“咳咳咳……”
　　烟尘弥漫，海浪滔天。
　　弗特科洛尼的海岸边，一座新的“陆地”——那是坠落岛屿的残骸堆积而成的废墟，突兀地出现在了原本的海面上。
　　随着岛屿坠落，无数黑影裹挟着杀气，从漫天的烟尘中冲出。
　　洛克斯海贼团的怪物们，登陆了。
　　“呜喔喔喔！这就是战争吗？太爽了！太爽了！”
　　一个巨大的身影第一个从烟尘中跳了出来。
　　凯多虽然被摔得鼻青脸肿，但此刻却兴奋得像个拿到了新玩具的恶鬼。他挥舞着那根从武器库新抢来的狼牙棒，像一颗炮弹一样砸进了一群正在溃逃的海兵中间。
　　砰！
　　七八名精锐海兵连惨叫都没发出来，直接被砸成了肉泥。
　　“嘛嘛嘛嘛！点心！好多点心！我要吃那个带帽子的！”
　　夏洛特·玲玲驾驭着宙斯和普罗米修斯，冲进了战场，所过之处一片火海。
　　“咕啦啦啦……这就是海军的‘欢迎仪式’吗？有点不够看啊。”
　　白胡子手持丛云切，站在一块巨大的岩石上。他并没有急着杀戮，而是猛地挥刀，对着面前的空气狠狠一砸。
　　咔嚓！
　　大气碎裂。
　　恐怖的震动波直接引发了海震，将那些试图重新集结的海军军舰再次冲散，大地在哀鸣，海洋在颤抖。
　　“洛克斯！！！”
　　一声饱含着愤怒的咆哮从废墟中传来。
　　钢骨·空推开压在身上的半截桅杆，战意比之前更加狂暴。
　　他死死盯着那个站在最高处的男人。
　　“怎么了，空？”
　　洛克斯站在一块巨大的断崖上，手中黑剑斜指地面，那双猩红的眸子居高临下，漠然地扫视着下方那些虽然狼狈，但依然试图重新结阵的海军精锐。
　　“还有这么多能动的蚂蚁吗？”
　　洛克斯微微皱眉，眼神中闪过一丝不耐烦。
　　“太吵了。”
　　下一秒。
　　轰——！！！
　　天地色变。
　　一股暗红色的、粘稠得如同实质般的恐怖波动，以洛克斯为中心，瞬间爆发！
　　那是纯粹的意志冲击！
　　刺啦！刺啦！
　　无数道黑红色的霸气闪电在空气中疯狂炸裂，像是一条条狂暴的黑龙，在废墟上空肆虐咆哮。天空原本因为硝烟而变得灰暗，此刻却被这股霸气硬生生染成了令人窒息的血红色。
　　霸王色霸气！而且是立于这片大海顶点的霸王色！
　　“唔……啊……”
　　那些原本还握着枪、试图对准洛克斯的海军精锐们，瞬间感觉大脑像是被重锤狠狠砸中，灵魂都在战栗。
　　他们的瞳孔瞬间扩散，眼白翻起，口吐白沫。
　　噗通！噗通！噗通！
　　就像是狂风扫过麦田。
　　数万名海军精锐，在这一瞬间，连惨叫都来不及发出，成片成片地倒下，失去了意识。
　　仅仅是一个呼吸的功夫。
　　原本喧嚣的战场，瞬间死寂。
　　只剩下那些中将以上的强者，还在苦苦支撑，即便如此，他们也满头冷汗，膝盖颤抖，仿佛背上压着一座大山。
　　在这片充满了毁灭气息的废墟之上，洛克斯仅凭气势，就强行清理出了一片只属于他的绝对领域！
　　“这就是你们精心准备的葬礼吗？”
　　洛克斯看着即使在霸气冲击下依然屹立不倒、但脸色已经铁青的钢骨·空，嘴角咧开，露出了那标志性的狰狞笑容。
　　“看起来……有点不够看啊！”

第103章 王对王，将对将（一）
　　弗特科洛尼的废墟之上，空气仿佛被抽干，只剩下令人窒息的重压。
　　两股当今世界最恐怖的力量，如同两颗背道而驰、却又注定相撞的彗星，在无数双惊恐的目光注视下，狠狠地撞在了一起。
　　“洛克斯——！！！”
　　钢骨·空发出一声足以震碎苍穹的怒吼。
　　这位海军元帅没有任何花哨的动作，仅仅是凭借着纯粹到极致的肉体力量，一脚重重踏在大地上。
　　轰！
　　脚下的岩盘瞬间崩碎成齑粉，无数碎石反重力般漂浮而起。借着这股恐怖的反作用力，空整个人化作一道肉眼无法捕捉的黑色闪电，瞬间冲破了音障，出现在了洛克斯面前。
　　那只覆盖着高阶武装色霸气、硬度早已超越了世间一切钢铁的铁拳，裹挟着被压缩到极致、甚至因为摩擦而产生高温的白色气压，对着洛克斯的面门轰然砸下。
　　这一拳，没有名字，仅仅是名为“力量”的具象化。
　　“太慢了，空！”
　　洛克斯狂笑着，那双猩红的眸子里没有丝毫退避，甚至带着一丝对战斗的极度渴望。
　　他手中的黑剑并没有用来格挡，而是反手一撩，剑锋划破虚空，直指空的咽喉。
　　这是以命换命的打法！
　　这是只有疯子才敢做出的抉择！
　　轰——！！！
　　黑剑与铁拳在半空中碰撞。
　　并没有金属交击的脆响，而是一声沉闷得让人心脏骤停的轰鸣，仿佛是两座大山在云端对撞。
　　两股属于当世顶点的霸王色霸气在这一刻毫无保留地对冲。
　　时间仿佛在这一刻静止了。
　　紧接着。
　　刺啦！刺啦！刺啦！
　　无数道粗大的黑红色闪电瞬间撕裂了天空上的云层，将整片天幕一分为二。原本厚重的乌云被这股冲击波硬生生吹散，露出了后方惊恐颤抖的苍穹。
　　以两人为中心，一股恐怖的球形冲击波向四周疯狂扩散。
　　地面上的岩石、坚固的建筑残骸、甚至是不慎靠近这片核心区域的海兵和海贼，都在这一瞬间被这股无形的力量碾成了粉末，连惨叫都来不及发出。
　　大地在哀鸣，整座岛屿的地基都在这股力量下发出不堪重负的咔咔声，仿佛随时都会解体沉入大海。
　　这就是“王”与“王”的对决。
　　凡人，连踏入这个领域的资格都没有。
　　……
　　而在那毁天灭地的中心战场之外，属于“怪物”们的狂欢，也彻底拉开了序幕。
　　战场左侧，靠近海岸线的悬崖边。
　　“咕啦啦啦！那是什么东西？一尊大金佛？”
　　白胡子爱德华·纽盖特手持无上大快刀“丛云切”，看着头顶那尊从天而降、浑身散发着神圣金光的巨大佛陀，脸上露出了惊讶而狂野的笑容。
　　“海军里竟然还藏着这样的怪物吗？真是有趣！”
　　“海贼爱德华·纽盖特……”
　　化身大佛形态的战国，体型膨胀到了十几米高，浑身散发着耀眼的金光，宛如神明降世。他那双威严的眼睛死死盯着下方的白胡子。
　　“早就听说洛克斯招揽了一个拥有震动之力的怪物，今天就让我看看，你是否有那个资格被称为‘灾难’！”
　　他那只巨大的手掌仿佛五指山一般，裹挟着肉眼可见的白色高压冲击波，对着白胡子狠狠拍下。
　　“大佛·冲击波！”
　　这一掌拍下，空气被压缩成了实体，发出了尖锐的爆鸣声。周围的废墟如同纸糊一般被这股冲击波压平，地面更是直接塌陷出了一个巨大的掌印。
　　“想要试探老子的力量？那就来试试看吧！金色的大家伙！”
　　白胡子不退反进，他将丛云切猛地插在身旁的岩石中，左手握拳，肌肉鼓胀，对着面前那压下来的金色巨掌狠狠一锤。
　　“空震！”
　　咔嚓！
　　清脆的声音响彻战场。
　　大气就像是一面镜子，在白胡子的拳头下瞬间碎裂。无数白色的裂痕在空中蔓延，与那金色的冲击波狠狠撞在一起。
　　轰隆！！！
　　震动波与冲击波在半空中相撞，发生了剧烈的殉爆。
　　大地在疯狂颤抖，整座弗特科洛尼岛周边的海域都在这一刻沸腾了。
　　数十道百米高的海啸拔地而起，疯狂拍打着海岸线，仿佛连大海都在畏惧这两人的力量。
　　战国的冲击波虽然强悍，但在白胡子那足以毁灭世界的震动之力面前，依然被硬生生震散。
　　“好可怕的力量……竟然连冲击波都能震碎吗？”战国心中暗惊，这是他第一次直面震震果实的恐怖。
　　白胡子大笑一声，拔出丛云切，猛地横向挥动。
　　……
　　战场上空，这里是属于金狮子的领域。
　　“桀哈哈哈哈！下面的那只猴子是谁？竟然能跳这么高？”
　　金狮子史基漂浮在百米高空，双手持剑，如同指挥家一般优雅而癫狂地挥舞着。
　　随着他的动作，地面上无数巨大的岩石、残破的军舰残骸，甚至是被震塌的宫殿废墟，在飘飘果实的能力下全部浮空。
　　那些巨大的物体在他能力的控制下，竟然汇聚成了数头狰狞的雄狮形状，每一头都有山岳般大小。
　　“狮子威·地卷！”
　　金狮子双剑一挥，那些由大地和废墟组成的狂暴狮子，张开巨口，带着吞噬一切的气势，朝着下方的那个海军扑去。
　　同时，他双剑一挥，数道长达千米的金色斩击波混杂在乱石之中，切开了空气，直奔下方那个跳蚤一样的身影。
　　“喂！那个会飞的海贼！”
　　“铁拳”卡普踩着月步在空中高速移动，像是一颗暴躁的黑色弹珠，在密集的落石雨中穿梭。
　　他看着漫天的狮子头，额头上青筋暴起。
　　“真是个麻烦的能力！老子最讨厌这种花里胡哨的家伙！”
　　面对那漫天的乱石和斩击，他没有任何躲避的意思，就是简简单单的一拳。
　　轰！
　　那头由岩石组成的巨大狮子头，直接被卡普一拳轰成了粉末。
　　面对那足以切开大海的金色斩击，卡普直接用覆盖着高阶武装色霸气的拳头硬撼。
　　当！
　　斩击波被打碎，化作漫天金光。
　　“给老夫下来！骨拳·流星群！”
　　卡普显然被激怒了。他随手抓起身边漂浮的碎石，甚至是还没落地的炮弹，手臂肌肉鼓胀，以超越大炮数倍的速度疯狂投掷回去。
　　咻咻咻咻！
　　那些碎石在卡普的怪力加持下，变成了致命的动能武器，带着突破音障的尖啸声，如同一场逆流的流星雨，逼得金狮子不得不拔高身形躲避。
　　“那是谁？情报里没说过海军有个扔石头比大炮还猛的疯子啊！”
　　金狮子侧身躲过一枚擦着头皮飞过的碎石，眼神变得无比凝重。
　　那个海军没有任何果实能力，但那种不讲道理的霸气和怪力，即便隔着几百米都能让他感到皮肤刺痛。
　　一旦被那个疯子近身抓住……
　　金狮子摸了摸自己的脖子，那种后果他不想尝试。

第104章 王对王，将对将（二）
　　而在战场的另一侧。
　　“是你！我记得你！”
　　夏洛特·玲玲双眼赤红，那庞大的身躯像是一辆失控的坦克，对着挡在面前的那个紫色头发的男人狠狠撞去。
　　此时的她，那对天生的铁拳就是最恐怖的武器。
　　“黑腕·铁壁！”
　　挡在她面前的，是海军本部的泽法。
　　此时的泽法正值壮年，那双漆黑如墨的手臂交叉在胸前，浑身肌肉紧绷如铁，武装色霸气被他压缩到了极致，形成了一层看不见的铠甲。
　　轰——！！！
　　玲玲那足以粉碎城门的怪力拳头，狠狠砸在泽法的手臂上。
　　地面瞬间崩碎，泽法的双脚在地上犁出了两道深达半米的深沟，向后滑行了十几米，直到撞碎了一块巨石才停下。
　　正面挡住了“天生破坏者”的全力一击，甚至连手臂都没有颤抖一下。
　　“这女人的力气是怎么回事？”
　　泽法甩了甩手臂，眼中闪过一丝震惊。
　　“没有使用任何技巧，也没有霸气缠绕，仅仅是肉体的力量就重到这种程度？这就是传说中的天生怪物吗？”
　　“但是，光靠蛮力是赢不了老夫的！在正义面前，你的力量只是野兽的挣扎！”
　　“黑腕·粉碎暴击！”
　　泽法怒吼一声，身形瞬间消失在原地。
　　利用剃的高速移动，他瞬间出现在玲玲侧面，漆黑的铁拳带着螺旋的气劲，对着玲玲那柔软的腹部狠狠轰出。
　　砰！
　　一声沉闷至极的巨响。
　　玲玲那号称“钢铁气球”、连大炮都轰不破的无敌防御，在这一拳下竟然被打得凹陷了下去。
　　“唔！”
　　玲玲发出一声闷哼，整个人踉跄着后退了几步，嘴角竟然溢出了一丝鲜血。
　　这是她这辈子第一次感觉到如此清晰的疼痛。
　　“好疼！你弄疼我了！坏人！你是坏人！”
　　玲玲被打痛了，那种属于孩子的委屈瞬间转化为了毁灭世界的暴怒。
　　“普罗米修斯！宙斯！给我烧死他！劈死他！”
　　“遵命！妈妈！”
　　天空中，一团巨大的火焰和一朵漆黑的雷云同时显现。
　　轰隆！
　　粗大的雷柱和滔天的烈焰同时落下，将泽法所在的区域瞬间变成了一片元素肆虐的炼狱。
　　“哼！这种雕虫小技！”
　　泽法沐浴在雷火之中，身上的正义披风被烧焦，但他依然屹立不倒，双拳漆黑如墨，硬生生撕开了火焰的包围，再次冲向了发狂的玲玲。
　　……
　　而在战场的边缘，通往地下金库的必经之路上。
　　这里是神之骑士团负责的防区，也是战斗最为血腥惨烈的地方。
　　“滚开！别挡着老子发财！”
　　银斧手中的巨斧挥舞得密不透风，每一次挥动都带起一阵腥风血雨。一名试图阻拦的神之骑士团成员虽然穿着特制的白色铠甲，但在那恐怖的斩击下，连人带盔甲直接被劈飞了出去，鲜血狂喷。
　　“这群穿着白铁皮的家伙还挺硬！”
　　王直阴恻恻地笑着，手中的长剑如同毒蛇般刺出，专门攻击骑士团盔甲的缝隙。
　　而在最前方充当肉盾的，正是见习船员凯多。
　　“呜喔喔喔！来啊！用力点！没吃饭吗？！”
　　凯多赤裸着上身，如同一头人形凶兽般冲进了骑士团的阵型中。
　　噗嗤！噗嗤！
　　几把锋利的长枪狠狠刺穿了他的肩膀和腹部，鲜血直流。
　　若是普通人，受了这种伤早就倒下了。
　　但凯多却像个没事人一样，反而看着伤口发出了兴奋而狂乱的笑声。
　　“就这点力气吗？连给老子挠痒痒都不够啊！”
　　他猛地伸手，抓住了刺入体内的长枪，用力一折。
　　咔嚓！
　　精钢打造的长枪直接被折断。
　　凯多手中的狼牙棒横扫而出，直接将那几名偷袭他的骑士团成员砸得骨断筋折，像破布娃娃一样飞了出去，撞在墙上变成了一滩肉泥。
　　鬼族的恐怖体质在这一刻展露无遗。
　　虽然还年轻，虽然霸气还不够强，但这种“怎么打都不死”、“越受伤越兴奋”的特性，让他在这种混战中简直就是个无解的绞肉机。
　　“一群废物！都给我顶住！绝不能让他们靠近金库！”
　　在神之骑士团的后方，一个身穿白色披风的身影正冷冷地看着这一幕。
　　费加兰德·加林圣。
　　这位神之骑士团的最高司令官，并没有亲自下场去和那些“肮脏的海贼”肉搏。
　　他站在金库大门前，手里握着一把散发着寒气的名刀，眼神中透着高傲与冷漠。
　　在他看来，无论是海军的死活，还是手下的伤亡，都不重要。
　　“真是一群吵闹的虫子……”
　　加林圣皱着眉头，看着远处那个正在大杀四方的凯多，眼中闪过一丝不耐烦的杀意。
　　“那个鬼族的小鬼……有点碍眼了。”
　　就在他准备拔刀，亲自去解决那个不知死活的鬼族小鬼，给这群海贼一点教训的时候。
　　一股令人毛骨悚然的寒意，突然从他的背后升起。
　　那不是杀气。
　　那是被一种处于食物链顶端的掠食者锁定的战栗感。
　　“谁？！”
　　加林圣猛地转身，手中的名刀瞬间出鞘，带着一道半月形的凌厉剑气，对着身后的虚空狠狠斩去。
　　这一刀，快若奔雷，足以斩断钢铁。
　　铛！
　　一声清脆的金属撞击声响彻走廊。

第105章 小偷
　　一把看起来普普通通的制式长刀，稳稳地架住了他那把价值连城的名刀。
　　火花四溅。
　　在那火光的映照下，一张带着温和笑意，但眼神却冰冷如恶鬼般的年轻脸庞，出现在了加林圣的面前。
　　林诺。
　　在所有人都打得热火朝天的时候，他像个幽灵一样，穿过了混乱的战场，避开了所有的感知，直接来到了这位“神之骑士”的面前。
　　“初次见面，尊贵的神之骑士团团长。”
　　林诺看着加林圣，眼神中没有丝毫敬畏，反而像是在看着一个行走的宝箱，或者是一个必须要猎杀的特殊猎物。
　　“我想借您的人头一用……”
　　林诺的目光扫过加林圣那体内那诡异的生命力。
　　他的见闻色霸气早已捕捉到了对方体内那股异常的波动。
　　那是一种违背常理如同生生不息的诅咒般的生命力。
　　不死性。
　　在这个世界上，除了那五个坐在权力巅峰的老头子，似乎只有眼前这个神之骑士团的团长，拥有这种诡异的特质。
　　这也是此次林诺真正的目标，看过漫画的他了解如何压制这种不死性，如果能在这里想办法击杀加林圣，自己或许有机会获得这股不死性，并且绕过伊姆的控制。
　　嗡！
　　暗红色的闪电在林诺那把破刀上疯狂跳动，顺着刀刃蔓延到了加林圣的名刀上，发出滋滋的爆鸣声。
　　霸王色缠绕！
　　这是他觉醒霸王色后，第一次在实战中，面对这种级别的对手，全力释放这种足以打破规则的力量。
　　“霸王色？！”
　　加林圣瞳孔微缩，随即大怒。
　　区区一个海贼，竟敢拥有这种王者的资质？竟敢离神这么近！
　　“既然你自己送上门来，那就死在这里吧！恶鬼！”
　　加林圣身上的气势陡然爆发，一股不输于林诺的霸气冲天而起。
　　轰！
　　两股霸气在金库大门前轰然碰撞，产生的冲击波直接将周围的墙壁震出了无数裂纹。
　　没有任何预兆，加林圣的身影瞬间消失。
　　下一秒，一道凄厉的白色剑光如同从天而降的雷霆，带着撕裂空间的恐怖声势，当头劈下！
　　这一剑，快到了极致，重到了极致。那是经过千锤百炼的“王者剑术”。
　　“好快！”
　　林诺瞳孔微缩。他没有硬接，而是利用超强的身体控制力，强行扭转腰身，以一个极其诡异的角度侧身闪避。
　　嗤！
　　剑光擦着他的鼻尖掠过，斩在他身后的金库大门上。
　　轰隆！
　　那扇由特种钢材打造，号称连大炮都轰不开的厚重大门，竟然像豆腐一样被切开了一道深达半米的裂痕！
　　“躲得掉吗？”
　　加林圣冷笑一声，手腕一抖，剑锋横扫。
　　“神之裁决·回旋！”
　　“不仅躲得掉，还能……杀你！”
　　林诺眼神一厉，不退反进。
　　他脚下猛地发力，踩碎了地面的石板，整个人欺身而上。手中的长刀虽然材质不行，但在他高阶武装色和霸王色的双重加持下，依然是最致命的凶器。
　　铛！铛！铛！铛！
　　狭窄的走廊里瞬间爆发出了密集的金铁交鸣声。两道身影快得只剩下残影，每一次碰撞都激起无数火花和霸气的涟漪。
　　三十招。五十招。一百招。
　　林诺身上的伤口越来越多，鲜血染红了衣衫。但他眼中的光芒却越来越盛。
　　他在适应。他在解析。
　　“抓到破绽了！”
　　林诺眼中精光一闪，在加林圣一剑挥空，旧力未生新力未续的瞬间，林诺手中的破刀猛地刺出。
　　这一次，他毫无保留。
　　暗红色的霸王色霸气如同流动的岩浆，疯狂灌注进刀身，甚至让这把凡铁发出了不堪重负的悲鸣。
　　噗呲！
　　裹挟着顶级霸缠的长刀，如同一条黑红色的毒龙，精准地撕裂了加林圣的霸气防御，贯穿了他的心脏，透胸而过，将他狠狠钉在了身后的墙壁上！
　　“结束了……”
　　林诺喘着粗气，死死盯着伤口。
　　霸王色霸气正在疯狂破坏对方的内部组织，按理说，心脏碎裂加上霸气侵蚀，神仙也难救。
　　然而，下一秒，让他眉头紧锁的一幕发生了。
　　“呵呵……霸王色吗？”
　　被刺穿心脏的加林圣，缓缓抬起头。他的嘴角虽然溢出了一丝鲜血，眉头也因为剧痛而微微皱起，但那张脸上，却依旧挂着一抹嘲讽的笑容。
　　“确实很痛……”
　　“但……也就仅此而已了。”
　　只见他胸口的伤口处，涌动起了一种黑色的，如同活物般蠕动的诡异泥浆。
　　滋滋滋！
　　那股泥浆试图包裹伤口，却被林诺残留在伤口处的霸王色闪电疯狂排斥、击碎。黑烟冒起，那是两股力量在微观层面的激烈厮杀。
　　霸王色确实有效！它在阻止伤口愈合！
　　但是……
　　那股黑色泥浆仿佛无穷无尽，源源不断地从虚空中涌来。无论被霸气击溃多少次，都会瞬间填补上来。
　　仅仅僵持了三秒钟。
　　随着残留的霸气被消耗殆尽，黑色泥浆瞬间占据了上风。
　　在林诺凝重的目光中，加林圣那被贯穿的心脏、被切断的血管，再次以一种肉眼可见的恐怖速度愈合！
　　哪怕是霸王色留下的创伤，也被强行抹平。
　　仅仅是一个呼吸的功夫，伤口消失了。
　　“不死之身吗……”
　　林诺后退两步，眯起眼睛，这正是他想要的。
　　如果能彻底杀死加林圣，自己说不定也能拥有这股力量。
　　轰！
　　林诺再次冲了上去，开启了狂暴模式。他在短短几分钟内，用尽了各种杀人技巧，在加林圣身上留下了数十道伤口。
　　但是。
　　没用。
　　统统没用。
　　无论受了多重的伤，哪怕脑袋被砍掉一半，加林圣依然能在那股诡异黑泥的帮助下复原，虽然因为霸王色的原因恢复速度变慢，但是并没能阻止伤口的修复。
　　“呼……呼……”
　　林诺停下了攻击，额头上渗出了汗水。这就像是在跟一个开了锁血挂的怪物战斗。
　　“绝望吗？海贼。”
　　加林圣挥舞着完好无损的名刀，一步步逼近，眼神像是在看一只可怜的虫子。
　　“这就是血统的差距。这就是凡人与神的鸿沟。”
　　与此同时。
　　在弗特科洛尼的地面战场，战斗已经持续了整整一个小时。
　　这一个小时，对于这座岛屿来说，就是一场漫长的凌迟。
　　原本宏伟的寺院建筑群此刻已经彻底消失不见，取而代之的是一个个深不见底的陨石坑和纵横交错的巨大裂缝。
　　整座岛屿的面积，比开战前硬生生缩小了三分之一！
　　因为边缘的陆地已经被打碎沉入了大海。
　　轰隆隆——！！！
　　洛克斯与钢骨·空的战斗已经进入了最惨烈的消耗战。
　　钢骨·空引以为傲的正义大衣早就被打烂了，露出了满是伤疤和新伤的躯体。他的左眼肿得只剩下一条缝，嘴角不断溢出鲜血，但他的拳头依然重得像山一样。
　　而洛克斯也好不到哪去，身上多了好几个触目惊心的拳印，那是被空硬生生轰出来的。
　　“哈……哈……空！你的骨头确实够硬啊！”
　　洛克斯喘着粗气，随手抹了一把脸上的血，眼中的红光不仅没有黯淡，反而燃烧得更加疯狂。
　　“洛克斯！今天就是死，老子也要把你拖进地狱！”
　　空怒吼一声，再次冲了上去。两人的每一次碰撞，都会让一旁的海面炸起百米高的水柱。
　　另一边。
　　白胡子和战国的战斗，把原本平整的广场，已然变成了一片崎岖不平的乱石林。
　　“噗！”
　　化身大佛的战国猛地喷出一口金色的血液。他那庞大的金身之上，布满了密密麻麻的裂纹，那是被震震果实的力量硬生生震出来的内伤。
　　他不仅要对抗白胡子，还要分出大量的精力去稳住脚下这块即将解体的陆地。
　　“纽盖特！你这疯子！再打下去，大家都要掉进海里喂鱼！”
　　战国看着周围不断崩塌的海岸线，发出了愤怒的咆哮。
　　“咕啦啦啦！那就游回去啊！”
　　白胡子虽然也浑身是伤，胸口被冲击波轰得一片焦黑，但他手中的丛云切依然挥舞得虎虎生风。
　　“只要能打得痛快，沉了又何妨！”
　　轰！
　　他又是一拳空震，直接将战国身后的半截要塞震成了粉末。
　　天空的另一侧。
　　金狮子史基和卡普的战斗已经变成了“猫捉老鼠”，只不过这只老鼠不仅会飞，还能扔岛。
　　“该死的老疯子！你的体力是无限的吗？！”
　　金狮子史基此时也是狼狈不堪。他用来攻击的那些巨石狮子，被卡普一拳一个当成烟花打爆。
　　最让他崩溃的是，卡普这个不会飞的家伙，踩着月步在空中的灵活性简直离谱。
　　“史基！给老夫下来！老夫的仙贝都被你打翻了！”
　　卡普满脸怒容，踩着一块下坠的碎石借力，像一颗炮弹一样冲向金狮子。
　　砰！
　　一拳轰在金狮子用来格挡的名刀“枯木”上。
　　巨大的力量震得金狮子虎口崩裂，整个人在空中翻滚了好几圈才稳住身形。
　　泽法对阵玲玲的战场。
　　“呼……呼……”
　　“黑腕”泽法的双臂此时已经不复之前的漆黑光泽，而是布满了细密的伤口。
　　他的呼吸沉重如风箱，每一口空气吸进去都像是在吞刀子。
　　而在他对面。
　　夏洛特·玲玲的情况更惨。
　　她的一只眼睛已经肿得睁不开了，肋骨至少断了三根，原本精致的连衣裙变成了破布条挂在身上。
　　但是。
　　玲玲眼中的凶光没有丝毫减弱，反而因为疼痛和饥饿进入了一种更加狂暴的“思食症”边缘状态。
　　她身上的皮肤开始泛起一种诡异的金属红色，那是霸气与体质结合后的极限防御形态。
　　“来啊！海军！”
　　玲玲怒吼着，再次挥舞着带血的拳头冲了上去。
　　泽法咬紧牙关，强行提炼出最后一些霸气覆盖双臂，迎了上去。
　　视角切回地下。
　　面对步步紧逼且毫发无损的加林圣，林诺并没有露出绝望的神色。
　　相反。
　　他突然收起了架势，甚至扔掉了手中那把长刀。
　　“杀不死……”
　　林诺看着加林圣胸口那再次愈合的伤口，眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　“既然物理毁灭无效，霸气也只能压制……”
　　“那就换一种方式。”
　　他想起了同化果实的核心能力。
　　不仅仅是同化物质，更是同化概念，同化属性。
　　而且，不需要杀死对方，不需要触碰对方，只要在战斗的领域内，只要产生激烈的“交互”，就能进行同化！
　　“既然杀不死你……那我就共享你的不朽。”
　　林诺猛地抬起头，眼中的红光亮到了极致。
　　同化果实，全功率发动！
　　“再来！”
　　林诺没有后退，反而赤手空拳地冲了上去。
　　“找死！”加林圣冷笑一声，一剑刺出。
　　噗呲！
　　林诺侧身闪避，但依然被剑气划破了手臂。
　　然而，就在受伤的瞬间，林诺能清晰地感觉到，一股奇异的能量顺着伤口，顺着两人交错的气机，钻进了他的体内。
　　铛！铛！铛！
　　激烈的肉搏战再次爆发。
　　林诺虽然失去了武器，但在他强大的体魄加持下，每一拳都打得空气炸裂。
　　每一次与加林圣的碰撞，每一次霸气的交锋，每一次鲜血的飞溅。
　　都在加速“同化”的进程。
　　林诺的意识仿佛化作了一张无形的大网，在战斗中逐渐渗透进了加林圣的体内。
　　他看到了。
　　在加林圣那具看似无敌的躯壳深处，有一根散发着古老而神圣气息的“线”。
　　这根线连接着加林圣的生命本源，一直延伸到虚空深处，连接着某个不可名状的存在。
　　源源不断的生命力，正顺着那根线，像输血一样传输进加林圣的体内，维持着他的不朽。
　　“这就是……你的秘密吗？”
　　“所谓的被神选中……其实就是一根提线木偶的线啊。”
　　在不断的厮杀中，林诺的身体开始发热，细胞在欢呼。
　　他不需要切断那根线。
　　他只需要在这场战斗的领域里，在这股力量激荡的磁场中，悄悄地……搭上一根属于自己的线。
　　随着两人又一次猛烈的对撞。
　　嗡——！！！
　　一股冰冷、古老、不属于人类范畴的力量，顺着那无形的链接，涌入了林诺体内。
　　加林圣的动作突然僵了一下。
　　他感觉到了一丝不对劲。
　　他看着对面的林诺。
　　那个海贼身上刚才被剑气划开的伤口，此刻竟然在以一种肉眼可见的速度愈合！
　　甚至连那种愈合时散发出的黑色气息，都和他身上的如出一辙！
　　“你……你做了什么？！”
　　加林圣第一次变了脸色。那是一种看到了“同类”的恐惧。
　　“没什么。”
　　林诺擦了擦嘴角的血迹，露出了一个恶魔般的笑容。
　　“只是觉得你的力量挺好用的，所以……我也拿了一份。”
　　……
　　与此同时。
　　圣地玛丽乔亚，盘古城深处，花之间。
　　这里是一个与世隔绝的秘境，永远恒温，只有色彩斑斓的蝴蝶在花丛中飞舞。
　　一个修长被漆黑长袍笼罩的身影，正站在一顶超大的被冰封的草帽前。
　　祂伸出一只纤细的手，似乎想要触碰那顶草帽。
　　伊姆。
　　这个世界的真正主宰，虚空王座的主人，活了八百年的神。
　　突然。
　　祂的手停在了半空中。
　　那双有着奇异波纹的，宛如轮回般的眼睛猛地睁大，瞳孔剧烈收缩成了针尖状。
　　一种自从八百年前那场战争结束后，就再也没有出现过的，名为“愤怒”的情绪，在祂心中炸开。
　　祂感应到了。
　　在遥远的大海上。
　　有一个卑微的蝼蚁。
　　竟然在没有任何“契约”，没有任何“赐予”的情况下，强行接入了祂的力量网络！
　　那个蝼蚁，像是一个无耻的小偷，通过某种诡异的方式，窃取了那一丝属于“神”的权柄！
　　虽然只是一丝，对于祂浩瀚的力量来说微不足道。
　　但这是一种亵渎！
　　这是对神权的挑战！
　　轰——！！！
　　一股无法形容的恐怖霸气在花之间瞬间爆发。
　　所有的花朵在这一瞬间枯萎、凋零。
　　飞舞的蝴蝶直接化为了灰烬。
　　整个庞格尔城堡，甚至连同下方的红土大陆，都在这一刻发生了剧烈的震颤。
　　守护在权力之间的五老星吓得集体跪伏在地，瑟瑟发抖，完全不知道发生了什么，只感受到一股来自灵魂深处的恐惧。
　　而在花之间内。
　　伊姆发出了一声虽然没有具体语言，但充满了愤怒、错愕与杀意的意念尖叫，穿透了虚空。
　　“谁？！”
　　“是谁在偷窃姆的力量？！”

第106章 两胜两负
　　弗特科洛尼的战争已经持续到了正午，烈日被硝烟遮蔽，整座岛屿仿佛置身于炼狱的熔炉之中。
　　这座曾经神圣的岛屿，此刻已经不能称之为岛屿了，它更像是一块漂浮在海面上的、随时可能解体的巨大破碎陨石。
　　而在战场的两侧，新旧时代的交替正在以一种最残酷、最血腥的方式上演。
　　高空之上，气流狂乱。
　　“该死……该死的老疯子……”
　　金狮子史基此时已经完全没有了“飞天提督”的潇洒。他那一头标志性的金发被鲜血粘在脸上，身上那件华丽的和服已经被撕成了布条，随着狂风猎猎作响。
　　他引以为傲的飘飘果实能力，在面对卡普这个纯粹的体术怪物时，显得如此无力。
　　“狮子·千切谷·乱舞！”
　　史基怒吼一声，樱十与枯木连续斩出。无数道金色的斩击波如同暴雨般倾泻而下，每一道都足以切开军舰。同时，他双手一挥，周围漂浮的数十座房屋大小的岩石如同陨石群一般，从四面八方朝着卡普砸去。
　　“这就是你的极限了吗？金狮子！”
　　面对这铺天盖地的攻势，卡普不退反进。
　　他脚踏月步，身形在空中拉出一连串残影，竟是在斩击的缝隙中穿梭自如。
　　面对那些避无可避的巨石，卡普没有任何花哨的动作，仅仅是挥拳。
　　砰！砰！砰！砰！
　　每一拳都伴随着一声爆鸣，那些坚硬的岩石在接触到卡普拳头的瞬间，就像是被装了炸药一样从内部炸裂，化作漫天齑粉。
　　卡普就像是一枚无坚不摧的黑色钻头，硬生生凿穿了史基布下的防御网，瞬间冲到了他的面前。
　　卡普变拳为掌，一掌拍在史基用来格挡的名刀“樱十”上。
　　嗡——！！！
　　恐怖的震荡力顺着刀身传导，震得史基虎口崩裂，鲜血飞溅。他整个人在空中失去了平衡，向后翻滚。
　　该死，这家伙的实力为何这么强啊！”
　　史基咬着牙，眼中闪过一丝狠厉与决绝。他知道，再这样耗下去，他必败无疑。
　　“既然打不过……那就把你埋了！”
　　史基猛地张开双臂，能力全开。
　　“狮子·大千切谷·地卷·吞噬！！！”
　　轰隆隆——
　　只见下方那块方圆数公里的巨大浮空陆地残骸，竟然在史基的控制下开始扭曲、变形。大地仿佛活了过来，化作两只遮天蔽日的岩石巨手，带着亿万吨的重量，从左右两侧向着中间的卡普狠狠合拢！
　　他要用整座岛屿的重量，将这个老疯子彻底碾碎！
　　“太嫩了这种慢吞吞的攻击也想抓住我？”
　　一声怒吼瞬间穿透了岩层。
　　轰——！！！
　　一道黑色的身影如同黑色的闪电，竟然没有选择躲避，而是迎着那合拢的岩石巨手冲了上去。
　　卡普浑身缠绕着极致的武装色霸气，那是他千锤百炼、足以粉碎大山的铁拳！
　　“想要称霸天空？先学会怎么在我的拳头下站稳吧！”
　　“骨拳·银河分裂！！！”
　　砰！！！
　　这一拳，结结实实地轰在了那两只岩石巨手的结合部。
　　时间仿佛静止了一瞬。
　　紧接着。
　　咔嚓……轰！！！
　　那两只足以碾碎城市的岩石巨手，竟然在这一拳之下寸寸崩裂，化作无数碎石向四周飞溅。
　　而在碎石雨的中心。
　　卡普冲到了金狮子面前，在史基反应过来前，对着的他腹部就是狠狠一击。
　　“噗哇——！！！”
　　史基眼珠子都快瞪出来了，口中狂喷鲜血，那是内脏受损的碎片。他引以为傲的霸气防御在卡普那凝聚到极致的一点突破面前，就像纸糊的一样瞬间破碎。
　　剧痛让他瞬间失去了意识，两眼翻白。
　　飘飘果实能力彻底解除。
　　巨大的浮空陆地轰然解体，砸向大海，激起千米高的水柱。
　　而卡普则在半空中一把抓住了下坠的史基，像拎小鸡仔一样拎着他的后脖领子，踩着月步稳稳落地。
　　“呼……现在的海贼，花样真多，就是身板太脆了。”
　　卡普挖了挖鼻孔，看着手里昏迷不醒的未来大海贼，一脸不屑，随手将他扔在了地上。
　　另一边。
　　“肉……肉……给我肉……”
　　夏洛特·玲玲此时的状态极其恐怖。
　　她的一只眼睛肿得只剩下一条缝，嘴角挂着血沫，原本精致的连衣裙已经变成了破布条。长时间的高强度战斗，加上长时间未进食引发的思食症，让她的体力彻底透支。
　　她的动作虽然依旧充满破坏力，但已经失去了准头，更多的是一种野兽般的本能挥击。
　　而她的对手，是被称为“黑腕”的泽法。
　　泽法也不好受。他的左臂呈现出一种不自然的扭曲，胸口有几道深深的抓痕，呼吸如同风箱般粗重。
　　但他眼中的光芒却越发锐利。
　　他最擅长的就是寻找破绽。
　　“怪物的力量正在衰退……机会！”
　　泽法敏锐地捕捉到了玲玲因为饥饿而动作迟缓的一瞬间。
　　当玲玲那巨大的拳头再次挥空，身体因为惯性而向前踉跄的时候。
　　唰！
　　泽法强忍着剧痛，利用“剃”瞬间爆发速度，身形一闪，直接绕到了玲玲的背后。
　　“这就是正义的束缚！”
　　咔嚓！
　　早已准备好的特制海楼石手铐，精准地扣在了玲玲那粗壮的手腕上。
　　“呜？！”
　　随着海楼石接触皮肤，那种无力感瞬间传遍全身。玲玲那怪力无双的身体瞬间一软，防御在这一刻出现了致命的松动。
　　“结束了！怪物！”
　　泽法怒吼一声，调动全身最后一丝霸气，汇聚在完好的右拳之上。
　　砰！
　　这一拳，结结实实地砸在了玲玲的后脑勺上，发出了沉闷的重击声。
　　这一击成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　玲玲庞大的身躯晃了晃，最终轰然倒地，震起一片尘土，彻底失去了意识。
　　泽法踩在玲玲的背上，大口喘着粗气，眼神凶狠而坚定。
　　“空有一身蛮力……在正义的铁律面前，野兽终究是野兽。”
　　虽然海军在新人战场上取得了辉煌的胜利，抓住了两个未来的大海贼。
　　但在决定战争走向的高端局里，他们却面临着全面崩溃的绝望。
　　“大佛·冲击波！！”
　　一声不甘的怒吼。
　　战国化身的金色大佛，双掌猛地合十，试图用全身的力量，去抵挡那从正面袭来的毁灭一击。
　　“咕啦啦啦！给老子碎掉吧！战国！”
　　白胡子双手紧握丛云切，全身的肌肉如同一条条游走的巨龙般暴起。
　　他没有用刀刃去砍，而是将刀柄末端那颗包裹着高浓度震震果实光晕的圆球，对着战国那巨大的金身狠狠砸了下去。
　　“空震！”
　　咔嚓——！！！
　　这一击砸下，仿佛连世界都被敲碎了。
　　战国的冲击波，在接触到震动光球的瞬间，就像是一面脆弱的镜子，瞬间布满了密密麻麻的裂纹。
　　紧接着，轰然破碎！
　　“噗哇——！！！”
　　金身破防。
　　战国那巨大的大佛身躯，像是一颗被重锤击飞的金色炮弹，整个人倒飞出去数百米，接连撞碎了三座残破的宫殿，最后狠狠砸进了废墟深处。
　　烟尘散去。
　　战国单膝跪地，那原本耀眼夺目的金色大佛形态已经被迫解除，变回了满身是血的人类形态。
　　他的眼镜已经碎了一半，嘴角不断溢出金色的血液，胸口更是有一道触目惊心的巨大淤青，那是被震动之力透过体表防御，硬生生震碎了内脏的惨烈伤痕。
　　“哈……哈……”
　　战国试图站起来，但双腿却在剧烈颤抖。他引以为傲的防御，在那个男人的怪力面前，竟然如此不堪一击。
　　而在他面前。
　　白胡子爱德华·纽盖特手持丛云切，如同从地狱归来的魔神般屹立不倒。
　　虽然他身上也布满了冲击波留下的伤口，但他似乎根本感觉不到疼痛，反而因为鲜血的刺激而越战越勇，那股狂暴的霸气简直要冲破云霄。
　　“还要打吗？海军。”
　　白胡子冷冷地看着战国，手中的大刀微微抬起，刀锋上那团白色的震动光晕再次开始流转，每一次闪烁都让周围的空间发出不堪重负的吱嘎声，仿佛随时都会彻底崩塌。
　　“再打下去，这座岛就真的要沉进海底了。到时候，你的手下可没几个能活下来。”
　　轰！
　　白胡子猛地一跺脚。
　　咔嚓！
　　以他为中心，一道深不见底的巨大裂缝瞬间蔓延至海岸线，整座岛屿发出了即将解体的悲鸣，大量的海水顺着裂缝倒灌进来，形成了恐怖的漩涡。
　　战国咬着牙，握紧了拳头，指甲深深嵌入掌心，鲜血滴落。
　　但他不敢再动。
　　他知道，白胡子说的是事实。
　　在纯粹的破坏力上，这个拥有“震震果实”的男人，已经站在了世界的顶点。如果再让他全力挥出一刀，这座早已千疮百孔的弗特科洛尼岛，绝对会彻底从海图上抹去！
　　而在另一边，战斗已经进入了最终的决胜时刻。
　　“哈……哈……”
　　钢骨·空大口喘着粗气，他那件代表着海军最高荣誉的“正义”大衣早已不知去向，上半身露出了千锤百炼的古铜色肌肉。但此刻，那坚不可摧的肌肉上布满了细密的剑痕，鲜血顺着他的手臂滴落。
　　“洛克斯！我还没有输！”
　　空发出一声咆哮，将全身剩余的所有霸气和体力，全部汇聚在右拳之上。
　　他的右臂瞬间膨胀了一圈，肌肉纤维如同钢缆般绞紧，高阶武装色霸气将其染成了深邃的黑紫色，甚至因为压缩过度而迸发出刺耳的电流声。
　　空猛地一踏地面，脚下的岩盘瞬间气化。他整个人化作一枚无坚不摧的黑色弹头，对着面前那个如同恶魔般的男人轰出了最强的一拳。
　　这一拳，足以轰碎红土大陆的一角！
　　“桀哈哈哈哈！这就对了！空！”
　　面对这毁天灭地的一击，洛克斯不仅没有躲避，反而狂笑着迎了上去。
　　他手中的黑剑发出嗜血的嗡鸣，那一瞬间，洛克斯体内那股霸道至极的霸王色霸气，如同决堤的洪水般灌入剑身，将周围的空间都染成了暗红色。
　　没有花哨的技巧，只有极致的力量与意志的碾压。
　　洛克斯双手握剑，迎着空的铁拳，狠狠劈下。
　　轰——！！！
　　黑剑与铁拳在半空中没有任何花哨地撞击在一起。
　　时间仿佛在这一刻停滞了零点一秒。
　　紧接着。
　　咔嚓！
　　一声令人牙酸的骨裂声清晰地传入了每个人的耳中。
　　在空难以置信的目光中，他那引以为傲的“钢骨”铁拳，在洛克斯那缠绕着极致霸缠的黑剑面前，竟然像是脆弱的玻璃一般，霸气崩碎！
　　“噗——！！！”
　　黑色的剑光势如破竹，直接切开了空的防御，在他那坚硬如铁的胸膛上，撕开了一道深可见骨的恐怖伤口。
　　鲜血如喷泉般爆发。
　　空整个人如同被拍落的苍蝇，以比来时更快的速度倒飞出去，狠狠砸进了废墟深处，撞塌了数座宫殿残骸，激起漫天烟尘。
　　烟尘散去。
　　钢骨·空，这位海军元帅，此刻正躺在废墟之中。
　　他的胸口有一道深可见骨的剑痕，鲜血染红了身下的土地。他试图站起来，但每一次用力，伤口都会喷涌出更多的鲜血。
　　而在他几米之外。
　　洛克斯正站在那里。
　　他手中的黑剑滴着血，但他并没有看空，而是闭着眼睛，仿佛在享受着空气中弥漫的绝望与恐惧。
　　在他的脚下的地面因为承受不住他体内那股恐怖的霸气威压而寸寸龟裂，空气变得粘稠如水，仿佛连重力都增加了数倍。
　　“空。”
　　洛克斯睁开眼睛，声音沙哑而狂傲。
　　“这就是你们所谓的正义吗？真是脆弱得不堪一击啊。”
　　他轻轻一挥手，手中黑剑斩出一道无形的剑压，直接将试图冲上来救援的几名海军中将轰飞了出去。
　　此时。
　　战场上的局势变得极其诡异，形成了一种微妙而危险的平衡。
　　海军方，卡普提着昏迷的史基，泽法押着捆住的玲玲，退回到了重伤的空和战国身边，背靠背组成了一个防御圈。虽然败了，但他们手里有两个洛克斯海贼团的核心干部做人质。

第107章 屈辱撤退
　　而海贼方。
　　洛克斯带着白胡子，身后是银斧、王直、约翰，以及十数名海贼精锐。
　　他们像是一群饥饿的狼群，将残存的海军团团包围。
　　只要洛克斯一声令下，这里瞬间就会变成修罗场。
　　“放人。”
　　洛克斯抬起黑剑，剑尖直指卡普和泽法手中的人质，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　“把我的两名船员放了，老子今天心情好，可以放你们这群残兵败将离开。”
　　“否则……”
　　轰！
　　洛克斯身上的气息瞬间爆发，笼罩了整片天空，让原本就昏暗的天色彻底变成了黑夜。
　　“老子不介意把海军本部的最高战力，全部埋在这里！让海军本部直接关门大吉！”
　　这是赤裸裸的威胁。
　　也是只有洛克斯才敢说出口的狂言。
　　“做梦！！！”
　　一声怒吼从包围圈中传出。
　　钢骨·空在战国的搀扶下，艰难地站直了身体。他虽然重伤，但眼中的火焰却没有熄灭分毫，反而燃烧得更加旺盛。
　　“洛克斯！你以为我们是谁？！”
　　“海军……从不向海贼妥协！哪怕是死！”
　　“有种你就杀光我们！只要老夫还有一口气在，就绝不会放走这群危害世界的毒瘤！”
　　“没错！”
　　卡普把拳头顶在昏迷的史基太阳穴上，脸上露出了比海贼还要狰狞的笑容。
　　“来啊！互相伤害啊！洛克斯！”
　　“你敢动一下，老子先捏爆这个金毛小子的头！”
　　泽法也咬牙切齿地吼道，虽然他的不杀原则让他不至于说出用玲玲的命威胁洛克斯的话，但泽法还是坚定自己的立场：
　　“海军绝不与海贼交易！想要人？除非从我的尸体上踏过去！”
　　一时间。
　　空气紧绷到了极点，仿佛只要哪怕一颗火星，就能引爆这场同归于尽的惨剧。
　　洛克斯眯起了眼睛，手中的黑剑微微抬起。他是个疯子，他不介意真的把这里变成坟场，哪怕牺牲两个新人。
　　就在这千钧一发之际。
　　“住手。”
　　一个冰冷、毫无感情的声音，突然从侧面的废墟阴影中传来，打破了这令人窒息的对峙。
　　所有人一愣，下意识地转头看去。
　　只见费加兰德·加林圣从金库方向的阴影中走了出来。
　　他身上的白色盔甲有些破损，身上也沾染了血迹，看起来有些狼狈。但他脸上那种高高在上的傲慢，却比之前更加浓烈。
　　加林圣无视了杀气腾腾的洛克斯，也无视了周围无数把对准他的刀枪，径直穿过海贼的包围圈，走到了两军阵前。
　　他看了一眼重伤的空，眼神中闪过一丝厌恶，然后冷冷地下令：
　　“放人。”
　　“全军撤退。”
　　“你说什么？！”
　　卡普瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，手中的拳头握得咔咔作响。
　　“红毛！你在说什么屁话？！我们还没输！只要杀了这两个……”
　　“闭嘴！”
　　加林圣直接打断了卡普的咆哮，甚至连正眼都没看他一下。
　　他从怀里掏出了一枚刻着天龙人纹章的徽章，高高举起。
　　阳光照在那枚徽章上，刺痛了所有海军的眼睛。
　　“这是最高指令。”
　　加林圣的声音不大，却带着不容置疑的绝对权威。
　　“不需要理由。不需要解释。”
　　“立刻，马上，放人撤退。”
　　“违令者，视为背叛世界政府，剥夺军籍，就地处决！”
　　死寂。
　　全场死一般的寂静。
　　所有海军都愣住了。他们看着那个高举徽章的天龙人，眼中充满了不可置信和屈辱。
　　这是什么命令？
　　“加林圣！！！”
　　钢骨·空浑身颤抖，一口牙齿几乎要被咬碎了。
　　“你知道你在做什么吗？！这是放虎归山！这是海军的耻辱！”
　　“我说了，这是命令。”
　　加林圣连看都懒得看他一眼，只是冷冷地重复道。
　　“执行。或者死。”
　　他不需要跟这些“看门狗”解释。
　　在这股绝对的政治强权面前，海军引以为傲的正义，变成了一个笑话。
　　“好……好……好……”
　　钢骨·空发出了如同野兽受伤般的低吼。
　　他看着周围那些满脸屈辱，却不得不放下武器的部下。
　　“放人！全员……撤退！！！”
　　最后两个字，他是吼出来的。
　　砰！
　　卡普气得直接把手里的史基狠狠摔在地上，把地面砸出了一个大坑，随后头也不回地转身就走，背影充满了落寞与暴躁。
　　泽法咬碎了牙，解开了玲玲的锁链，一脚把她踢向海贼阵营，然后愤恨地一拳砸在旁边的残垣断壁上。
　　但这注定是一场比战败更加屈辱、更加艰难的撤退。
　　“带上所有人！哪怕是尸体，也不能留给这群海贼！”
　　战国强撑着重伤的身体，大声指挥着，声音沙哑得几乎听不清。
　　然而，现实是残酷的。
　　来时气势汹汹、遮天蔽日的五十艘顶级战舰，在经历了“天坠”的打击和怪物们的肆虐后，还能勉强开动的，不足二十艘。
　　而在这片废墟之上，还躺着数万名被洛克斯霸王色霸气震晕、以及被战斗余波重伤，失去行动能力的海军精锐。
　　“快！把伤员抬上去！”
　　“船不够了！把物资全部抛弃！把大炮拆了扔海里！腾出空间来！”
　　“挤一挤！别把兄弟们丢下！”
　　幸存的海兵们含着泪，在那片被鲜血染红的废墟中穿梭。他们像搬运货物一样，将那些昏迷不醒的战友一个接一个地扛上残破的军舰。
　　甲板上堆满了人，走廊里塞满了人，甚至连桅杆和缆绳上都挂满了伤员。
　　严重超载的军舰吃水线深得吓人，发出不堪重负的吱嘎声，就像是一群被打断了脊梁的败犬，拖着残破的身躯，在海面上艰难地挪动。
　　而就在他们身后几百米的地方。
　　洛克斯海贼团的海贼们，正站在废墟的高处，用一种看马戏团表演般的戏谑眼神，注视着这一切。
　　“桀哈哈哈哈！！！”
　　看着那拥挤不堪、随时可能沉没的海军舰队，看着那些海军将领们如同丧家之犬般逃离。
　　洛克斯发出了震天的狂笑。
　　“空！战国！看到了吗？”
　　“这就是你们拼死守护的正义？”
　　“真是像狗一样听话啊！哈哈哈哈！”
　　海贼们的嘲笑声如同海啸般涌来，狠狠地抽打在每一个海军的脸上，比伤口还要疼一万倍。

第108章 离开的原因
　　时间，拉回到半小时前。
　　就在外面的世界打得天崩地裂，岛屿都快被打磨灭的时候。
　　弗特科洛尼，地下深处。
　　林诺和加林圣的厮杀，也进入了一种极其诡异的状态。
　　“既然杀不死……那我就吃掉你！”
　　林诺没有丝毫停歇，整个人如同疯狗般再次欺身而上。
　　砰！砰！砰！
　　狭窄的地下再次爆发出了激烈的战斗。
　　林诺完全放弃了防守，任由加林圣的攻击落在身上，甚至故意用身体去卡住对方的关节，换取更紧密的肢体接触。每一次拳脚的碰撞，每一次擒拿与反擒拿的博弈，同化果实的能力都在全功率运转。
　　他原本以为，这只是一次单纯的“偷电”行为。就像是他在过去两年里做过无数次的那样——在激烈的战斗中从强者身上汲取力量，将其转化为自己的养分。
　　起初，一切都很顺利。
　　随着两人一次次毫无花哨的对撞，那一丝丝冰冷古老，仿佛不属于人类范畴的“不死能量”，顺着每一次接触的瞬间，源源不断地涌入林诺体内。
　　他能清晰地感觉到，自己那原本属于人类的细胞正在欢呼，正在这种高维能量的冲刷下发生质变，伤口在战斗中愈合，体力在厮杀中回满，甚至连生命上限都在缓缓提升。
　　“这就是神的力量吗……”
　　“真香啊……”
　　林诺眼中闪烁着贪婪的光芒，攻势越发狂暴。如果能一直这么吸下去，说不定自己也能在这个世界混个“不老不死”的成就。
　　然而。
　　就在这疯狂的厮杀进行到第三分钟的时候。
　　异变突生。
　　“嗯？这是什么？”
　　林诺突然感觉到了一丝不对劲。
　　那股顺着手臂涌上来的能量，并没有像往常一样乖乖地融入他的身体，被他彻底消化。相反，它们开始在他的皮肤表层聚集、凝结。
　　滋滋滋……
　　一阵轻微的刺痛感从他的右臂内侧传来。
　　林诺下意识地低头看去。
　　只见在他右手的手腕内侧，那股原本无形的能量竟然显化成了实体。一种淡淡的、如果不仔细看甚至无法察觉的浅蓝色光芒正在那里缓缓流转。
　　它们像是有生命一样，在那一小块皮肤上交织、盘旋。
　　哪怕林诺拼命想要用霸气将其冲散，或者是停止同化能力，那些光纹依然在顽固地生长。
　　渐渐地。
　　一个模糊的、但已经初具雏形的图案出现在了他的皮肤上。
　　那是一个由无数复杂的线条交织而成的螺旋波纹。它看起来既神圣又诡异，就像是一个古老的图腾，又像是一个……
　　奴隶的烙印。
　　“卧槽？！”
　　林诺的心脏猛地漏跳了一拍，一股凉气瞬间从脚底板直冲天灵盖，让他原本发热的大脑瞬间冷却了下来。
　　这特么是什么鬼东西？！
　　一种强烈的直觉在他的脑海中疯狂报警。
　　那不是力量的馈赠。
　　那是一种“所有权”的标记！就像是农场主给自家的牲口打上的钢印！
　　“契约……这是某种契约的具象化？！”
　　林诺的瞳孔剧烈收缩。
　　作为一名穿越者，林诺在穿越前只是刚刚看到神之谷篇，后续的更新还没看完呢，就直接穿越了，所以并没有认出这个浅海契约的印记。
　　但是前世看过的无数关于《海贼王》的猜想和分析贴。
　　关于那个神秘的伊姆，关于五老星的不死身，以及……关于“红发”香克斯为什么会莫名其妙地在东海丢掉一条手臂。
　　以前他只当那是尾田的设定BUG或者是为了剧情强行煽情。
　　但现在，看着手臂上那个正在缓缓成型的、散发着令人作呕的“支配”气息的浅蓝色印记，之前忘记在哪看过的一个猜想在脑海中成型。
　　难道说……
　　红发断臂，根本不是为了救路飞？
　　而是为了摆脱这个“狗链子”？！
　　为了切断与那个“神”的联系？！
　　“该死！有点托大了！”
　　林诺咬紧了牙关，额头上渗出了冷汗。
　　“同化果实虽然逆天，但它终究不是系统，只是恶魔果实的一种规则。而那个伊姆……那个活了八百年的怪物，祂的力量优先级似乎比果实还要高！”
　　“我在偷祂的能力，祂却想顺着网线过来给我装个监控？甚至想把我变成祂的傀儡？！”
　　虽然现在那个印记还很淡，甚至还没完全成型。
　　但如果继续吸下去……
　　一旦这个印记彻底凝实……
　　那他林诺这辈子就完了！
　　他不想当什么神之骑士，更不想当伊姆的走狗！
　　“停下！必须立刻停下！”
　　……
　　与此同时。
　　被林诺一拳轰退的费加兰德·加林圣，有些狼狈地稳住了身形。
　　他对林诺突然停手感到十分不解。
　　“怎么？不攻过来了？”
　　加林圣看着站在原地，脸色阴晴不定甚至有些惊恐的林诺，握紧了手中的名刀，眼中闪过一丝疑惑和嘲讽。
　　正当他准备趁机反击，给这个不知天高地厚的海贼一点教训时。
　　就在这时。
　　嗡！
　　一股宏大、冰冷的意志，突然跨越了空间的距离，直接在他的脑海深处炸响。
　　那是……
　　那位大人的声音！
　　“加林！！！”
　　那个声音没有具体的语言，但意思却清晰无比地传入了加林圣的灵魂。
　　“切断它！立刻！马上！”
　　“那个肮脏的蝼蚁……他在……他在窃取姆的权柄！”
　　“离开他！不许再和他有任何接触！”
　　扑通！
　　加林圣的双腿一软，差点直接跪在地上。
　　那是来自灵魂深处的敬畏。
　　自从他成为神之骑士团的司令官以来，这还是第一次听到那位大人如此急切、甚至带着一丝……忌惮的声音。
　　那位大人在害怕？
　　害怕这个海贼？
　　不，不可能！神怎么会害怕凡人？
　　一定是这个海贼身上有什么古怪的病毒，会污染神圣的源头！
　　“是！遵命！伊姆大人！”
　　加林圣在心中疯狂应答。
　　虽然他很不甘心，虽然他恨不得把眼前这个海贼千刀万剐。
　　但神的命令是绝对的。
　　如果不照做，他毫不怀疑，下一秒自己就会被那股顺着连接线传来的意志直接抹杀，变成一具空壳。

第109章 老鼠进米仓
　　于是。
　　在这个阴暗、潮湿的地下走廊里。
　　出现了极其滑稽的一幕。
　　原本正在进行生死搏杀，恨不得把对方生吞活剥的两个人，突然同时停下了动作。
　　林诺看着手臂上那个快要凝实的浅蓝色印记，心急如焚，只想赶紧撒手。
　　加林圣听着脑海中伊姆越来越愤怒的催促，冷汗直流，只想赶紧跑路。
　　两人的目光在空中对视了一秒。
　　“哼！”
　　两人同时冷哼一声。
　　非常有默契的，林诺向后跃出三米。
　　加林圣也收回了长剑，向后退到了安全距离。
　　空气突然变得有些安静。
　　甚至是……尴尬。
　　林诺甩了甩有些发麻的右手，将那只印着浅蓝色印记的手臂藏到了身后，脸上强行装出一副高深莫测意犹未尽的表情。
　　与此同时。
　　加林圣也整理了一下有些凌乱的衣领，擦掉了嘴角的血迹，恢复了那副高高在上不可一世的神态。
　　两人的目光在空中对视了一秒。
　　“哼，算了。”
　　几乎是同一时间，两个声音重叠在了一起。
　　紧接着，两人就像是提前对好了台词一样，连珠炮般地同时开口，试图用最傲慢的语气掩饰内心的慌张：
　　“今天打够了，再打下去我晚上都没什么胃口吃饭了，就饶你一条狗命，滚吧。”
　　“和你们这种低贱的海贼纠缠太久，实在是有失本圣的身份，就留你一条烂命苟活吧。”
　　话音落下。
　　空气突然变得死一般的寂静。
　　两人一愣。
　　林诺内心：卧槽？这货怎么也这么好说话？有诈！绝对有诈！难道他在憋什么大招？还是说他看出来我害怕那个印记了？
　　加林圣内心：这混蛋怎么主动提出停手了？他刚才不是一副要吃人的样子吗？难道他察觉到了伊姆大人的注视？还是说他在酝酿什么更阴险的陷阱？
　　麻杆打狼两头怕。
　　两人都以为对方深不可测，其实两人心里都慌得一比。
　　为了掩饰这种尴尬，也为了在气势上不输给对方。
　　两人再次同时开口。
　　“但是！”
　　林诺指了指身后的金库大门，眼神凶狠。
　　“这里的财宝必须全部留下！一枚硬币都不许带走！这是老子的精神损失费！”
　　“但是！”
　　加林圣也指着金库大门，寸步不让。
　　“这里的财宝你们不能动！那是神的财产！碰一下都要灭族！”
　　……
　　更尴尬了。
　　刚才好不容易缓和的气氛，因为这两句话，瞬间又变得剑拔弩张起来。
　　林诺举起了那只藏在身后的右手，手臂上的肌肉紧绷，做出一副随时准备再次发动攻击的架势。
　　加林圣也重新握住了剑柄，身上的霸气再次涌动。
　　两人就这样僵持着。
　　大眼瞪小眼。
　　谁也不肯先退一步，因为那样太没面子了。
　　但谁也不敢先动手，因为后果都承担不起。
　　“你特么倒是答应啊！我想走啊！”
　　“你这红毛怪能不能别这么轴？钱是天龙人的，命是你自己的啊！”
　　两人在心里疯狂辱骂对方，但表面上依然维持着强者的逼格，眼神中火花四溅。
　　就在这骑虎难下的关键时刻。
　　轰隆隆——！！！
　　一声震天动地的巨响从头顶上方传来。
　　即使隔着厚厚的地层，两人也能清晰地感受到那股恐怖的震动。
　　那是洛克斯与钢骨·空分出胜负的瞬间。
　　那是霸王色霸气横扫全岛的威压。
　　林诺眼睛一亮。
　　他敏锐地捕捉到了这股气息的变化——钢骨·空的气息正在衰弱，而洛克斯的气息依旧强大炽热。
　　“听到了吗？”
　　林诺嘴角微微上扬。
　　“外面的胜负已分。”
　　“洛克斯船长已经赢了。”
　　他看着加林圣，语气中带着一丝戏谑和威胁。
　　“你也感应到了吧？海军已经完了。”
　　“再不走，等洛克斯船长亲自下来……你想走也走不掉了。”
　　“不想死在这里的话……就把路让开。”
　　其实加林圣的见闻色霸气也早就感应到了外面的局势。
　　海军败了。
　　空被重创了。
　　不过，这对于他来说，简直就是天赐的台阶！
　　海军死不死，死多少加林圣并不在意。
　　但是海军的失败能成为完美的借口，不是我打不过你，是局势所迫！是队友太菜带不动！我是为了保存有生力量才不得不撤退的！
　　完美！
　　“哼！”
　　加林圣冷哼一声，借坡下驴。
　　“算你走运，今天就让你们多活几天。”
　　“但这笔账，我记下了。”
　　唰！
　　没有任何犹豫，加林圣身形一闪，直接让开了身位，瞬间消失在了走廊尽头。
　　直到确认加林圣的气息彻底消失，直到外面传来他喝令海军撤退的声音。
　　“呼……”
　　林诺才长长地吐出一口浊气，整个人像是虚脱了一样，一屁股坐在了地上。
　　“妈的……吓死了……”
　　他赶紧撸起袖子，看向自己的右手手臂。
　　只见在手腕内侧，那个浅蓝色的螺旋波纹印记已经停止了生长，维持着一种朦朦胧胧的感觉。
　　并不显眼，甚至看起来像是一个精致的纹身。
　　但林诺知道，这玩意儿就是个定时炸弹。
　　“幸好停下了……”
　　林诺苦笑着摇了摇头。
　　不过，虽然多了个隐患，但收获也是颇丰的。
　　他能感觉到，体内那股蓬勃的生命力正在不断滋养着他的身体。那种“初级不死性”虽然不如加林圣那么变态，但至少让他拥有了远超常人的恢复力。
　　“风险和收益并存吧。”
　　林诺站起身，拍了拍屁股上的灰尘，目光投向了身后那扇被切开了一道裂缝的金库大门。
　　“接下来……就是收获的时间了。”
　　轰！
　　他抬起脚，直接将那扇厚重的大门踹飞。
　　金光。
　　无尽的金光瞬间刺痛了他的眼睛。
　　只见在那个巨大的地下金库里，堆积如山的金砖、珠宝、古董，像垃圾一样随意地堆放在那里。
　　那是整个新世界半年来上贡给天龙人的财富。
　　几十亿？几百亿？
　　根本数不清。
　　“嚯……”
　　哪怕是见惯了大场面的林诺，此刻也不禁倒吸了一口凉气。
　　他走到金山前，随手抓起一把宝石项链，听着它们相互碰撞发出的清脆声响。
　　“这下子……”
　　林诺看着这足以买下好几个国家的财富，嘴角勾起一抹满足的笑容。
　　“终于不用再为钱发愁了。”
　　“这趟……赚大了。”
　　林诺没有浪费时间。
　　他发动同化果实的能力，将角落里的一堆钢铁架子瞬间同化、重组，做成了一个超大的简易拖车。
　　然后，他开始疯狂地搬运。

第110章 返回
　　半小时后。
　　弗特科洛尼的废墟之上。
　　直到海军的残阵彻底消失在海平线的尽头。
　　“哐当……哐当……”
　　一阵沉重的金属拖拽声从废墟深处传来，在寂静的战场上显得格外刺耳。
　　所有人的目光都转了过去。
　　只见一个身影从废墟角落里，慢慢走了出来。
　　林诺。
　　他身上的白衬衫已经变成了破布条，挂在身上勉强遮体，露出的皮肤上虽然因为“不死性”而得到了治愈，没有明显的伤口，但那上面残留的大片血迹，无不昭示着他刚刚经历了一场何等惨烈的厮杀。
　　在他的身后。
　　拖着一个超大的简易拖车。
　　随着他的走动，那个拖车上不断掉落出几枚金币和珍珠，在阳光下闪闪发光，发出清脆的“丁零”声。
　　“那是……”
　　约翰船长的眼睛瞬间直了，原本还在擦拭佩剑的他直接把剑一扔，整个人扑了过去。
　　“钱！是钱的味道！”
　　不仅是约翰，周围的海贼们也都咽了口唾沫。
　　林诺走到洛克斯面前，手臂肌肉隆起，将那个拖车上的东西往地上一倒。
　　哗啦啦——！！！
　　金光。
　　刺眼的金光瞬间淹没了众人的视线。
　　无数的金砖、成箱的珠宝、甚至还有镶嵌着钻石的皇冠，在满目疮痍的废墟上堆成了一座金山。
　　那是足以买下好几个国家的巨款。
　　林诺看着周围那些目瞪口呆的同伴，露出了一个灿烂的笑容。
　　“海军跑得太快了，没意思。”
　　他踢了一脚地上的金砖。
　　“还是这些东西实在。”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　洛克斯看着那座金山，又看了一眼林诺那副虽然狼狈但气势更加深沉的模样，发出了震天的狂笑。
　　他那双红色的眸子在林诺身上停留了片刻，虽然林诺没有细说，但作为顶级强者，洛克斯一眼就看出了林诺身上那股尚未完全散去的杀气，以及那种刚刚经历过生死搏杀后的锐利感。
　　“我就说怎么半天不见你人影，原来是去抄家了啊！”
　　洛克斯走上前，重重地拍了拍林诺的肩膀。
　　“干得漂亮！林诺！”
　　“对于天龙人来说，抢光他们的钱，比杀了他们还要难受！”
　　他没有问林诺是怎么在神之骑士团的眼皮子底下做到这一点的，也没问林诺手上的绷带是怎么回事。
　　这就是洛克斯海贼团的规矩——只要结果，不问过程。
　　“呜喔喔喔！太厉害了！”
　　旁边，满身是血的凯多看着那堆金山，眼睛都直了。
　　“林诺大哥！你太牛了！”
　　凯多屁颠屁颠地跑过来，主动扛起了一大袋金币，一脸谄媚。
　　“这种粗活让我来！以后这种好事能不能带上我？”
　　“看你表现。”
　　林诺笑了笑，没有拒绝这个未来四皇的示好。
　　随着金山的出现，氛围瞬间被狂喜所取代。
　　虽然大家都带着伤，但那种“赢了”的狂喜气氛开始在废墟上蔓延。
　　“好了！”
　　洛克斯大袖一挥，止住了众人的欢呼。
　　“钱到手了，架也打完了。接下来，该去办正事了！”
　　“目标——艾尔巴夫！”
　　“等等，船长。”
　　林诺再次开口，拦住了准备下令出发的洛克斯。
　　他指了指周围。
　　“我们的船被毁了。”
　　而且……
　　林诺指了指众人的形象。
　　白胡子的标志性胡子烧焦了一半，看起来有些滑稽；金狮子的和服成了布条，像个乞丐；玲玲更是衣衫褴褛，浑身是泥，看起来就像是从难民营里逃出来的。
　　就连洛克斯自己的船长风衣也破了好几个洞。
　　“船长，咱们现在的形象……去见哈拉尔德有点太失礼了。”
　　林诺摊了摊手，语气无奈。
　　“不知道的，还以为我们是被海军追杀得走投无路，去艾尔巴夫要饭的难民呢。”
　　“既然是结盟，又是带着这么重的礼物去，那就得风风光光、体体面面的。”
　　“我建议，不如先把这批‘礼物’运回蜂巢岛。大家洗个澡，换身新衣服，换艘船，然后再去？”
　　洛克斯低头看了看自己沾满灰尘的靴子，又看了看周围这群“乞丐”干部，嘴角抽搐了一下。
　　确实。
　　这副尊容去见那个死要面子的巨人王，估计会被笑话一辈子。
　　“有道理！”
　　洛克斯摸了摸下巴。
　　“老子可是要去结盟的，得有点排面！那就回蜂巢岛！”
　　“不过……船都没了，怎么回？”
　　所有人的目光都看向了正在废墟堆坐着抽雪茄的金狮子史基。
　　“看我干什么？”
　　史基吐掉嘴里的血沫，一脸不爽。
　　“老子刚才被那个卡普揍得半死，现在还要当苦力？”
　　“少废话，史基。”
　　林诺扔过去一瓶从金库里顺出来的顶级红酒。
　　“喝了它，干活。”
　　“切……使唤人倒是挺顺手。”
　　史基接过红酒，咬开瓶塞一饮而尽，苍白的脸上恢复了一丝血色。
　　他走到废墟边缘，双手猛地按在地面上。
　　“给老子……起！！！”
　　轰隆隆——！！！
　　大地开始咆哮。
　　以众人脚下所站立的这片废墟为核心，方圆数公里内的所有物体——那些崩碎的岛屿基座、断裂的军舰龙骨、半截坍塌的宫殿，甚至是被鲜血染红的泥土，在飘飘果实能力的牵引下，仿佛拥有了生命。
　　咔嚓！咔嚓！
　　无数残骸疯狂地向着中心挤压、聚合、重组，发出了令人不适的金属扭曲声和岩石破碎声。
　　众人只感觉脚下一震，紧接着是一种强烈的失重感。
　　那不是地面的震动，那是整块大陆板块被硬生生从海面上拔起来的震撼！
　　哗啦啦——
　　海水从断裂的边缘如瀑布般倾泻而下，露出了下方参差不齐由钢铁与岩石强行咬合而成的狰狞底部。
　　片刻之后。
　　一座宏大无比，充满了暴力美学与废土风格的“浮空战争堡垒”，悬浮在了高空之上，投下的阴影遮蔽了整片海域。
　　史基站在岛屿的最前端，迎着高空的狂风，衣摆猎猎作响，傲然大笑。
　　“坐稳了！本大爷带你们飞回去！”

第111章 蚀骨之蛆
　　回程的路上。
　　高空之中，寒风凛冽。
　　洛克斯团的成员们都在忙着分赃或者是处理伤口，喧闹声不绝于耳。
　　林诺独自一人坐在浮空岛的一个偏僻角落里，背靠着一块断裂的石柱。
　　他确信周围没有人注意这边后，才缓缓拉开了右手手臂上的绷带。
　　嘶——
　　即使是已经做好了心理准备，但当再次看到那个印记时，林诺还是感到一阵心悸。
　　只见在他的手腕内侧。
　　那个浅蓝色的由无数复杂线条交织而成的螺旋波纹印记，并没有因为战斗的结束而消失。
　　它就像是刻进了肉里，甚至刻进了灵魂里一样，散发着一种令人不安的气息。
　　“这玩意儿……”
　　林诺皱着眉头，眼神冰冷。
　　他伸出左手，指尖缠绕着高阶武装色霸气，试探性地在那块皮肤上划过。
　　无效。
　　霸气就像是穿过了空气一样，根本无法触及那个印记的本体。
　　“物理手段呢？”
　　林诺眼中闪过一丝狠色。
　　他左手化刀，直接对着那块肉剜了下去！
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅。
　　那块印着图案的皮肉被他硬生生削了下来，林诺将它扔到了一边。
　　然而。
　　下一秒。
　　在不死性的作用下，他手腕上的伤口以肉眼可见的速度蠕动、肉芽生长、皮肤愈合。
　　而在新长出来的皮肤上。
　　那个浅蓝色的螺旋印记，就像是幽灵一样，原封不动地重新浮现了出来！
　　甚至连纹路的细节都一模一样！
　　“……”
　　林诺看着那个如同蚀骨之蛆一般重新出现的印记，脸色有些难看。
　　“果然……没那么简单。”
　　“这不是物理层面的纹身，这是因果层面的契约。”
　　“伊姆……”
　　林诺放下了袖子，重新缠好绷带。
　　他能感觉到，这个印记虽然不痛不痒，但就像是一个无形的坐标，时刻提醒着他与那个虚空王座上的存在有了某种联系。
　　“有点烦啊……”
　　林诺靠在石柱上，看着头顶苍茫的云海，有些无奈地叹了口气。
　　“不过，既然暂时去不掉，那就留着吧。”
　　他握了握拳，感受着体内那股因为同化了不死性而变得生生不息的恐怖生命力。
　　“反正这股恢复力是实打实的，大不了以后绕着神之骑士团走就是了。”
　　“随遇而安吧。”
　　在这个大海上，风险往往伴随着机遇。
　　……
　　一周后。
　　海军本部，马林梵多。
　　最高作战会议室。
　　房间内烟雾缭绕，气氛压抑得甚至能滴出水来，仿佛只要一点火星就能引爆。
　　这一周，对于海军来说，是极其煎熬的一周。
　　伤员们陆续被运回本部，虽然大部分人已经脱离了生命危险，但那种惨败的阴影却始终笼罩在每一个人的心头。
　　“砰！”
　　卡普一边狂吃着仙贝，一边狠狠地拍着桌子。
　　“那个红毛混蛋！那个只会叫唤的狗屁骑士！”
　　卡普嘴里的碎屑喷得到处都是，但他毫不在意。
　　“如果不是他拿着那个破牌子拦着，老子绝对能把史基的头拧下来！什么狗屁命令！仗还没打完就撤退？！海军的脸都被他丢光了！”
　　坐在首位的钢骨·空，此时身上的绷带已经拆了一部分，但脸色依然阴沉得吓人。
　　他没有阻止卡普的咆哮。因为他心里比卡普更憋屈。
　　作为元帅，被天龙人骑在头上拉屎，还要被迫吞下去，这种屈辱感让他几乎要把牙齿咬碎。
　　坐在首位的钢骨·空，此时身上的绷带已经拆了一部分。他的脸色阴晴不定，那双总是充满了威严的眼睛里，此刻却带着一股难以掩饰的挫败感和深深的忌惮。
　　那一战，他输得很彻底。在纯粹的体术和霸气对决中，他被洛克斯从正面击溃，这种败北的滋味，比天龙人的羞辱更让他难以吞咽。
　　“够了，卡普。”
　　鹤中将叹了口气，放下了手中那份沉甸甸的战后总结报告。
　　她的声音虽然平静，但眼神中也透着不爽。
　　“抱怨解决不了问题。事实就是，我们败了。”
　　“现在最重要的是，如何给世界一个交代，以及重新评估洛克斯海贼团的危险等级。”
　　战国推了推新换的眼镜，将一份份文件铺在桌子上。他的动作有些僵硬，胸口的内伤还在隐隐作痛。那一战，他的大佛形态被那个叫白胡子的男人用震动之力硬生生震碎了，那种无力感至今让他心有余悸。
　　“这次战斗，虽然我们损失惨重，但也摸清了那群怪物的底细。”
　　卡普有些不服的哼了一声，对面的金狮子史基虽然实力不俗，但还是被他抓到机会战胜，所有在场的人中，如果说谁最是不服，那非卡普莫属。
　　“卡普，别以为我在开玩笑。”
　　战国看了一眼还在嚼仙贝的卡普，神色严肃。
　　“洛克斯和白胡子那两个人的实力，已经超出了常规的认知。尤其是那个白胡子，那种足以毁灭世界的震动之力……如果不加以遏制，他一个人就能摧毁海军本部。”
　　“还有洛克斯。”
　　钢骨·空接过话茬，声音沙哑，仿佛回想起了那天在废墟中被黑剑指着的绝望。
　　“他不愧是六年前能重伤上一任大将‘黑爵’的男人，现在的他，绝对比那时候还要可怕。”
　　空深吸一口气，眼神变得有些恍惚，似乎回到了六年前那一天。
　　六年前，洛克斯一人孤身独闯圣地玛丽乔亚，冲进花之间，而后出逃，当时负责阻拦他的，是上一任海军大将黑爵。
　　黑爵是自然系冰冻果实的能力者，一个实力强悍到曾在大海上单枪匹马剿灭了整个巨人族大槌战团的顶级怪物。
　　“但是……”
　　空的拳头捏得咔咔作响，语气中透着深深的无力感。
　　“那样强大的黑爵，在面对洛克斯时，竟然仅仅支撑了几个回合，就被打至濒死重伤。”
　　“虽然事后本部集结了所有的顶级医师进行抢救，但他的五脏六腑已经被洛克斯那种霸道至极的霸气彻底震碎。最终……他在痛苦中坚持了三天三夜，还是不治身亡。”
　　“而现在的洛克斯，绝对比那个时候还要可怕！”
　　“那种霸气……就算是你卡普，如果遇上那天的洛克斯，绝对也讨不到半点便宜。”
　　“哼。”卡普撇了撇嘴，虽然没反驳，但吃仙贝的速度明显慢了下来，眼中闪过一丝罕见的凝重。
　　战国深吸一口气，指着文件继续说道。
　　“首先是洛克斯。”
　　“他的实力深不见底，哪怕是空元帅也没能压制住他。加上这次他又得到了巨额资金，势必会招兵买马。我提议，将他的悬赏金从30亿，提升至38亿贝里！”

第112章 史无前例的赏金
　　就在众将领准备点头附议的时候。
　　“太少了。”
　　一直沉默的鹤中将突然开口，她的声音虽然不大，却让整个会议室瞬间安静了下来。
　　她抬起头，那双仿佛能看透人心的眼睛直视着战国。
　　“战国，38亿？你是在看不起洛克斯，还是在看不起我们海军？”
　　“鹤？”战国愣了一下，“38亿已经是一个天文数字了！这在大海上已经是前无古人的……”
　　“前无古人？洛克斯做的事，哪一件不是前无古人？”
　　鹤打断了战国的话，将一份弗特科洛尼的废墟照片扔在桌子上。
　　“他不仅仅是海贼，他是想成为世界之王的野心家。他践踏了天龙人的尊严，击溃了海军的防线，甚至视世界政府的威严如无物。”
　　“对于这种已经彻底脱离了掌控、甚至开始动摇世界根基的极恶存在，38亿根本不足以彰显正义的决心，也无法让世人意识到他的危险性。”
　　鹤深吸一口气，伸出了五根手指，语气冰冷而坚定。
　　“50亿。”
　　“只有这个数字，才能配得上那个疯子的野心，也才能证明海军剿灭他的决心！”
　　“5……50亿？！”
　　会议室里响起了一片倒吸凉气的声音。
　　战国更是瞪大了眼睛，连眼镜滑落了都没察觉。
　　“鹤！你疯了吗？50亿贝里？！你知道这意味什么吗？这将是世界政府成立以来，针对个人的最高悬赏金额！这会让整个世界都陷入恐慌的！会不会太多了？！”
　　“恐慌？现在世界已经恐慌了。”
　　鹤没有退让，依旧冷静地陈述着事实。
　　“如果不把他的赏金提高，不让全世界的赏金猎人、海贼猎人甚至野心家都盯着他的脑袋，我们怎么赢？这不仅仅是赏金，也是必杀令。”
　　两人争执不下，目光同时看向了坐在首位的钢骨·空。
　　空沉默着。
　　他抚摸着胸口那道还在隐隐作痛的剑痕，脑海中浮现出洛克斯那狂傲的笑脸和那毁天灭地的一剑。
　　那个男人……
　　确实已经不能用常理来衡量了。
　　“呼……”
　　空吐出一口浊气，猛地拍板，声音震得桌子嗡嗡作响。
　　“就按鹤说的办。”
　　“元帅？！”战国震惊。
　　“50亿贝里。”
　　空的声音沙哑，却透着一股决绝与狠厉。
　　“洛克斯那个混蛋……他值这个价。不，或者说，如果不拿出这个数字，我们甚至连让他正眼相看的资格都没有。”
　　“发布吧。让这片大海看看，这就是触怒正义的代价！我们要告诉全世界，他是公敌！”
　　“是！”
　　在空的拍板下，这份足以载入史册的悬赏令被敲定。
　　“接着是爱德华·纽盖特。同样是足以毁灭世界的怪物，第一次悬赏的悬赏金绝对不能低，我觉得25亿贝里比较合适！”
　　作为正面感受过白胡子实力的战国，对于白胡子的实力，他最有发言权。
　　“至于其他人……”
　　泽法接过了话茬，他的左臂还打着石膏，声音冰冷。
　　“史基和那个叫玲玲的女人。虽然这次被我们抓住了，但他们的潜力非常恐怖。”
　　“我提议，史基悬赏7亿，夏洛特·玲玲悬赏5亿！”
　　“还有那些干部，约翰、王直、银斧……根据战绩，全部给出5-10亿不等的赏金。”
　　一连串的数字被抛出，每一个都代表着一份足以让世界震动的力量。
　　就在所有人都以为会议即将结束的时候。
　　“啪！”
　　泽法猛地站了起来，不顾手臂的剧痛，将最后一张照片狠狠拍在了桌子上。
　　那是林诺的照片。
　　照片上的年轻人笑得温和，但在场的所有人都知道，这张皮囊下藏着怎样的恶鬼。
　　“其他人都不重要！”
　　泽法双眼通红，声音嘶哑。
　　“这个叫林诺的‘恶鬼’”
　　“他之前的悬赏只有2亿，但这绝对是个笑话！”
　　“根据情报，他不仅策划了这次袭击，还单枪匹马闯入地下金库，在神之骑士团团长加林圣的面前全身而退！”
　　“他的成长速度，他的心智……如果不加以遏制，他未来会比洛克斯更可怕！”
　　泽法环视四周，一字一顿地说道：
　　“我提议，直接将他的悬赏升至15亿！”
　　会议室里一阵骚动。
　　虽然15亿对于一个只出道两年的新人来说简直是天方夜谭，但众人回想起泽法形容的那贯穿五艘军舰的一击，以及他在神之骑士团手中的战绩，没有人提出异议。
　　“同意。”卡普点头，难得正经了一次。
　　“同意。”战国附议。
　　“好。”
　　钢骨·空拿起笔，准备在文件上签字。
　　“那就定为15亿……”
　　就在这时。
　　“波噜波噜波噜……”
　　放在会议桌正中央那只纯白色代表着世界最高权力的电话虫，突然响了起来。
　　所有人动作一僵。
　　空深吸一口气，接起了电话。
　　“我是空。”
　　电话那头，传来了一个苍老冷漠且不带一丝感情的声音。
　　并没有长篇大论的训斥，也没有对战败的问责。
　　只有简简单单的一句话。
　　“关于那个叫‘林诺’的海贼……悬赏，全部撤销。”
　　“什……什么？！”
　　空愣住了，怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“撤销？五老星大人，您是说……不通缉了？可是他抢了天上金，还……”
　　“闭嘴。”
　　电话那头的声音陡然变冷，带着一种令人毛骨悚然的威压。
　　“这是命令。”
　　“撤销他原本的2亿悬赏。从今天起，海军内部系统中，关于‘林诺’的一切情报列为最高绝密。”
　　“禁止任何海军私自追捕、谈论此人。”
　　“听懂了吗？”
　　嘟——嘟——嘟——
　　电话挂断了。
　　会议室里，陷入了比刚才更加可怕的死寂。
　　所有人都不可置信地看着空，看着那只已经挂断的电话虫。
　　卡普手中的仙贝掉在了地上，摔得粉碎。
　　泽法张大了嘴巴，满脸的愤怒僵在了脸上。
　　一个刚刚还在大杀四方、抢了天上金、甚至跟神之骑士团正面硬刚的极恶海贼……
　　竟然被世界政府“保护”起来了？！
　　甚至不惜动用最高权限，抹去他的存在？！
　　“这……这到底是为什么？”
　　战国感到一阵寒意从背后升起。
　　一直冷静的鹤中将，此刻摘下了眼镜，那双睿智的眼睛里，第一次流露出了一丝深深的恐惧。

第113章 新的悬赏
　　海面上一艘全新的大船。
　　这是洛克斯海贼团用从弗特科洛尼抢来的金山，在蜂巢岛最好的船坞连夜置换来的全新旗舰。
　　它比之前的船更加巨大，更加坚固，通体漆黑的船身散发着一种令人望而生畏的霸气，正破开新世界的风浪，全速驶向传说中的巨人国度。
　　甲板上。
　　洛克斯正躺在他专属的巨大软椅上闭目养神。即使是在睡梦中，他周身那股狂暴的霸气依旧像是一头打盹的凶兽，让周围的空气都变得粘稠而压抑。
　　然而，就在这头“凶兽”的身边不到一米的地方，却摆着一个小马扎。
　　林诺正正襟危坐地坐在那里，手里拿着一把刚刚从凯多那里抢来的普通长刀，闭着眼睛，仿佛正在承受着巨大的压力。
　　同化果实的被动能力全开，他在疯狂地汲取着洛克斯无意识散发出来的顶级霸气经验和体魄数据。
　　“呼……呼……”
　　林诺的呼吸有些急促，但眼神却狂热无比。这种变强的速度简直让人上瘾。
　　不远处，正在拿着抹布擦拭甲板的见习船员凯多，看着这一幕，那张年轻的脸上写满了大大的疑惑。
　　他光是靠近洛克斯十米范围，就感觉心脏像是被一只大手捏住了一样难受，呼吸都困难。
　　那个林诺大哥……他不难受吗？
　　“那个……林诺大哥……”
　　凯多实在忍不住了，顶着压力蹭了过去，小声问道。
　　“你不热吗？船长身上的气势那么吓人，稍微靠近点就感觉要被压扁了，你贴那么近干嘛？”
　　林诺缓缓睁开眼睛，擦了一把额头上的汗水，瞥了一眼这个愣头青，一本正经地胡说八道：
　　“多嘴！你懂什么？”
　　“这是修行！”
　　林诺指了指洛克斯。
　　“只有在最近的距离，感受船长的呼吸，触摸那股至高的霸气，让自己的身体去适应这种顶级的压迫感，才能领悟通往顶点的道路！”
　　“这是对强者的敬仰，是沐浴光辉！懂吗？”
　　“沐……沐浴光辉？”
　　凯多听得一愣一愣的，那双牛眼里瞬间露出了崇拜的光芒。
　　“原来如此！不愧是林诺大哥！连修行的方式都这么从容！我也要试试！”
　　说着，他也想搬个板凳坐过来。
　　结果刚迈进五米范围。
　　嗡！
　　洛克斯似乎在梦中翻了个身，一股霸王色无意识地溢出。
　　“噗通！”
　　凯多两眼一翻，直接口吐白沫晕了过去。
　　林诺：“……”
　　“现在的年轻人，身体素质还是不行啊。”
　　就在这时。
　　天空中突然传来了一阵急促且慌乱的拍打翅膀的声音。
　　“嘎！嘎！”
　　一个黑影从高空掠过。那是一只新闻鸟，但它甚至不敢降低高度靠近这艘散发着恐怖气息的海贼船，只敢在高空的云层边缘盘旋。
　　“啪嗒！”
　　一个沉重的包裹被它像是丢炸弹一样从空中扔了下来，砸在甲板上发出一声闷响。然后那只新闻鸟头也不回，逃命似的飞走了。
　　“什么东西？敌袭吗？”
　　正在喝酒的银斧警觉地站了起来，手按在斧柄上。
　　“不像是炸弹。”
　　约翰船长凑了过去，用剑挑开了那个包裹的绳索。
　　哗啦。
　　一大捆散发着油墨清香的《世界经济新闻报》和厚厚一叠崭新的悬赏令散落开来。
　　“原来是报纸啊……”
　　约翰随手捡起一张报纸，扫了一眼头版，顿时眼睛瞪得滚圆。
　　“喂！大家快来看！大新闻！关于我们的！”
　　一听到是关于自己的新闻，船上的干部们瞬间围了过来。
　　当那份头版头条展现在众人面前时，整个甲板都沸腾了。
　　《世界政府的至暗时刻！弗特科洛尼……沦陷！》
　　虽然政府极力掩盖了“下跪撤退”和“天上金全丢”的细节，将重点放在了双方的激战上，但海军舰队重创、洛克斯海贼团全身而退的事实，依然让整个世界为之震动。
　　紧接着，就是最让人期待的悬赏令环节。
　　“桀哈哈哈哈！50亿？！”
　　洛克斯看着手里那张崭新的通缉令，下面的数字，是一串令人眩晕的零。
　　5，000，000，000贝里！
　　“50亿贝里！这可是前无古人的数字啊！”
　　周围的海贼们发出了惊叹。
　　洛克斯看着这个数字，嘴角咧开到了耳根，眼中红光闪烁。
　　“哼，世界政府这些家伙还真是看得起老子呢。不过……”
　　他随手将那张足以买下一个国家的悬赏令揉成团，扔进了海里。
　　“老子的野心，可不止这点钱！”
　　“咕啦啦啦……25亿吗？”
　　白胡子看着自己的悬赏令，表情平淡，只是仰头灌了一大口酒。
　　“开什么玩笑？！”
　　另一边传来了金狮子的咆哮声。
　　“才7亿5千万？！老子可是差点把卡普那个老疯子埋了！一定是那个混蛋最后把我打晕了，记者没看到我的英姿！这不公平！”
　　“嘛嘛嘛嘛！我的照片拍得真好看！”
　　夏洛特·玲玲拿着自己5亿贝里的悬赏令，开心得像个拿到了奖状的孩子，手里还抓着一只巨大的带骨肉。
　　其他干部，约翰、王直、银斧也都看着自己暴涨的身价，发出了满意的狂笑。
　　唯独林诺。
　　他在那堆悬赏令里翻了半天。
　　甚至连刚醒过来的凯多都凑过来帮忙找：“林诺大哥的呢？林诺大哥那么强，连那个红毛的神之骑士团团长都拿大哥没办法，肯定破10亿了吧？”
　　然而。
　　翻遍了所有通缉令，甚至连夹缝都找了。
　　没有。
　　没有林诺的悬赏令。
　　更诡异的是，连他之前那张2亿的悬赏令，也不见了。
　　现在的通缉单里，查无此人。
　　“喂喂，参谋大人。”
　　银斧阴阳怪气地走了过来，“你该不会是跟海军做了什么交易吧？怎么连名字都没了？难道你是海军派来的卧底？”
　　“闭嘴！”凯多怒吼一声，“大哥怎么可能是卧底！那群海军一定是害怕林诺大哥！”
　　林诺没有理会银斧的嘲讽。
　　他看着空空如也的悬赏栏，下意识地摸了摸右手手腕内侧。
　　那个浅蓝色的印记虽然被绷带遮住了，但他能感觉到它的存在。
　　“原来如此……”
　　林诺心中了然。
　　这是伊姆的手笔。
　　全面的信息封锁，试图将他的存在从历史上抹去。或者是把他当成了某种“私有财产”，不许外人触碰。
　　“对于真正的猎手来说，大张旗鼓只是莽夫的行为。”
　　林诺淡淡一笑，眼神幽深。
　　“只有隐身在暗处……才是最危险的。”
　　“说得好。”
　　洛克斯的声音传来。
　　他深深地看了林诺一眼。
　　“蠢货们，都闭嘴。”
　　洛克斯冷笑一声，环视众人。
　　“能让世界政府动用最高权限‘除名’，不惜掩盖存在也要封锁消息……”
　　“这可是比几十亿悬赏金，更能证明实力的勋章啊。”
　　林诺耸了耸肩，不置可否。
　　他转过身，看着身后那堆积如山的财宝箱子。
　　虽然没有悬赏令，但这些实打实的金子，可是做不得假的。
　　“有了这笔钱，以后不管是去艾尔巴夫的‘礼物’，还是大家的分红，都不用愁了。”

第114章 不受待见的玲玲
　　数日后。
　　新世界，艾尔巴夫海域。
　　当吉贝克之影号穿过层层迷雾，那棵传说中的世界树——宝树“亚当”，终于出现在了众人的视线中。
　　那是怎样的视觉奇观啊。
　　它的躯干比红土大陆的山脉还要粗壮，深褐色的树皮像是一道道纵横的沟壑，每一道沟壑都足以容纳一座城市。
　　树冠直插云霄，没入云端，根本看不到尽头。
　　而在那巨大的树根之下，依附着一块巨大的陆地，形成了这个名为艾尔巴夫的巨人之国。
　　与之相比，之前见过的任何岛屿都渺小得像个土丘。
　　岛屿周围，游弋着体型比普通海王类大十倍的巨型海鱼——岛屿食金鱼，它们巨大的背鳍像是一座座移动的小岛。
　　“这就是……艾尔巴夫。”
　　林诺站在船头，感受着那扑面而来的压迫感。
　　船只顺着洋流来到了树根底下的冰海区域。
　　这里四面都是万丈绝壁，海水冰冷刺骨，根本没有路通往上方那阳光普照的陆地。
　　“没路了？”
　　凯多挠了挠头，看着那高耸入云的绝壁。
　　“林诺大哥，我们是不是要爬上去？”
　　“爬？太掉价了。”
　　林诺摇了摇头，看向洛克斯。
　　“船长，按照巨人族的规矩，想要走正门上去，需要召唤彩虹桥。”
　　“但是我们没有号角去通知对方。”
　　“号角？”
　　洛克斯走到船头，看着那云雾缭绕的绝壁，嘴角勾起一抹狂傲的笑容。
　　“老子来串门，还需要那种东西？”
　　话音刚落，洛克斯身上的气息陡然一变。
　　刚才那个懒散的海贼船长消失了，取而代之的，是一位君临天下的海上霸主。
　　“给老子……开！！！”
　　轰——！！！
　　一股无法用语言形容的、呈暗红色的恐怖霸王色霸气，如同积蓄了千年的火山喷发，从洛克斯的身躯冲天而起！
　　那不是无形的精神冲击，那是足以干涉现实的物理风暴！
　　原本平静的海面瞬间沸腾，以船只为中心，方圆数公里的海水被硬生生压得凹陷了下去。
　　空气发出了不堪重负的爆鸣声，无数道黑红色的闪电在虚空中疯狂炸裂，像是一条条狂舞的黑龙。
　　咔嚓！咔嚓！
　　头顶的天空，裂开了。
　　原本笼罩在艾尔巴夫周围、终年不散的厚重积雨云，在这股霸气的冲击下，就像是一块脆弱的破布，被硬生生从中间撕开了一道长达数万米的巨大裂痕！
　　阳光顺着裂痕倾泻而下，将那道霸气的轨迹照得通亮。
　　这股霸气不仅撕裂了天空，更是直接撞击在了前方的万丈绝壁之上。
　　“哈拉尔德！老子来了！开门！！！”
　　洛克斯的声音在霸气的裹挟下，穿透了云层，在大海上空炸响，回荡在整个艾尔巴夫。
　　随着这声怒吼。
　　神奇的一幕发生了。
　　上方的云层之中，似乎有什么机关被这股恐怖的霸气波动激活了。
　　数道耀眼的光束突然穿透云层，照射在海面上。
　　折射。聚焦。
　　一道绚丽到了极点的七彩光柱瞬间贯穿天地。
　　一条由七彩光芒铺就的宏伟大道从云端垂落，一直延伸到了洛克斯海贼团的前方。
　　彩虹桥。
　　这就是传说中连接艾尔巴夫与大海的唯一通道。
　　“桀哈哈哈哈！这才像话！”
　　洛克斯大笑一声，“把船开上去！”
　　……
　　众人顺着彩虹桥的光流，一路飞驰而上，最终冲破云层，重重地砸在了一座完全由巨石堆砌而成的宏伟港口上。
　　“到了……”
　　林诺从船上跳了下来，双脚踩在坚实的土地上，空气中弥漫着泥土和青草的芳香。
　　“这就是……巨人的国度吗？”
　　即便是在船上已经有了心理准备，但当真正踏上这片土地时，众人还是被眼前的景象震撼得说不出话来。
　　太大了。
　　一切都太大了。
　　码头上随意堆放的缆绳，粗得像是一条条巨蟒；固定船只的石柱，高耸得如同灯塔；就连地上的铺路石，每一块都有一栋房子那么大。
　　站在这里，一种强烈的、作为“小人族”的渺小感油然而生。
　　而在码头的两侧，站满了全副武装的巨人族战士。
　　他们身穿兽皮和粗糙的铠甲，手持比海贼船桅杆还要粗的巨型战斧和长矛，一个个身高都在二十米以上，像是一座座移动的山峰。
　　他们没有说话，只是静静地站在那里，用那如同车轮般巨大的眼睛俯视着这群海贼。
　　那种扑面而来的蛮荒与压迫感，让约翰船长和银斧这些见惯了大场面的大海贼都感到一阵喉咙发干。
　　“咕啦啦啦……这就是世界第一强国吗？”
　　白胡子仰头看着这群巨人，眼中的战意反而更浓了。
　　“走吧，别让我们的盟友久等了。”
　　洛克斯没有任何不适，他大步走在最前面，身上的霸气毫不收敛。
　　就在这时。
　　轰！
　　夏洛特·玲玲一脸兴奋地从船上跳了下来。
　　她那庞大的身躯落地，震起一片尘土。
　　穿着一件粉色的新裙子，脸上挂着天真无邪的笑容，正好奇地打量着周围的巨人。
　　“哇！好多大个子！这里有点心吃吗？”
　　然而。
　　就在她露脸的那一瞬间。
　　原本只是保持警惕的巨人族战士们，表情瞬间凝固了。

第115章 六年后的重逢
　　恐惧。
　　愤怒。
　　憎恨。
　　无数种负面情绪在这一刻爆发。
　　一个年老的巨人守卫指着玲玲，手指剧烈颤抖，发出了惊恐的怒吼：
　　“是她！！！”
　　“那个恶神！！！”
　　“那个毁灭了村子的恶魔！杀害了约鲁鲁长老的凶手！夏洛特·玲玲！！！”
　　这一嗓子，就像是在平静的湖面上扔下了一颗炸弹。
　　“什么？！玲玲？！”
　　“那个怪物回来了？！”
　　“杀了她！为约鲁鲁长老报仇！”
　　警钟长鸣。
　　整个港口瞬间沸腾了。
　　无数巨人战士举起武器，杀气腾腾地围了上来。
　　人群分开，一个胡子像山一样长的老巨人手持巨剑，满眼通红地冲了出来。
　　巨人族现存最老的长老，“山胡子”亚鲁鲁。
　　他死死盯着玲玲，那个曾经在他面前杀了他的兄弟、毁了他家园的噩梦，此刻竟然再次出现在了这片神圣的土地上。
　　“洛克斯！！！”
　　亚鲁鲁将巨剑指向洛克斯，发出了雷霆般的咆哮。
　　“你们竟然敢把这个恶魔带回艾尔巴夫！”
　　“这是对战士荣耀的践踏！是对巨人族的宣战！”
　　气氛瞬间降至冰点。
　　洛克斯眉头一皱，手已经搭在了剑柄上。他才不管什么往事，既然这就想打架，他不介意奉陪。
　　而玲玲则是一脸懵逼，还在流口水：“哎？老爷爷你干嘛这么凶？我想吃萨姆拉……”
　　眼看双方就要血溅五步。
　　“慢着。”
　　一个平静的声音插了进来。
　　林诺身形一闪，挡在了两军之间。
　　他没有拔刀，而是看着暴怒的亚鲁鲁，脸上并没有丝毫惧色。
　　“亚鲁鲁长老，如果是为了多年前的旧怨，你想杀她，我能理解。”
　　“但现在，她是我的部下，是洛克斯海贼团的干部。你动她，就是向我们宣战。”
　　“可否看在我曾经带回了你们的族人，也带回了足以堆满王宫的财宝的份上，把这件事稍微延后一些处理。”
　　林诺指了指身后那艘满载财宝的船。
　　“亚鲁鲁长老，选择权在你手里”
　　亚鲁鲁看着林诺，手中的巨剑颤抖着，最终无力地垂了下去。
　　就在这时。
　　王宫方向，传来了一声如同雷鸣般的豪迈声音。
　　“都退下！”
　　“让他们进来！亚鲁鲁！”
　　“故人来访，不得无礼！”
　　奥尔斯托城堡，这座完全由整块黑曜石凿穿而成的巨型建筑，它矗立在艾尔巴夫的最顶端，像是一尊俯瞰众生的神祇，岩石表面斑驳的刻痕记录着巨人族数百年的征战史。
　　沉重的大门在身后缓缓合拢，发出震耳欲聋的闷响，也将港口那喧闹的喊杀声隔绝在外。
　　随着大门的关闭，最后一缕属于凡尘的阳光消失，取而代之的是两排足有磨盘粗细的鲸油火炬。火光跳跃，将大殿内众人的影子拉得极长，透出一股阴冷而庄严的肃杀。
　　大殿中央，那张足以让普通人仰望致颈椎脱臼的巨大王座上，哈拉尔德王单手托腮。
　　他那颗硕大且油亮的光头在火光下泛着一种如同陈年铁器般的冷光。在那颗如同陨石般坚硬的头颅上，两根象征着古代魔人血统的弯曲长角，呈现出一种诡异的暗红色。
　　暗青色的战纹隐约浮现，线条繁复且古老，象征着艾尔巴夫最为正统且高贵的王室血脉。
　　哈拉尔德那双在那双极其锐利的巨眼中，此刻竟隐约透着一种在巨人族中罕见的悲悯之色。
　　那是一个看清了族群在时代洪流中摇摇欲坠，却又在理想与现实冲突中苦苦支撑的改革者才有的目光。
　　他那尖须状的络腮胡垂至胸口，随着沉重的呼吸微微起伏，掩映着他那件工艺精湛、由深海寒铁打造的无袖锁子甲。
　　“库啦啦啦……哈拉尔德，你这颗秃头看起来比六年前更亮了。在那座黑漆漆的城堡里躲了六年，怎么，艾尔巴夫的酒没能让你长出头发，反而让你把脑壳磨得更硬了吗？”
　　洛克斯那张狂傲的脸在火光下显得愈发狰狞，他完全没有身为客人的自觉，随手一甩披风，就在巨大的台阶下站定。他脚下的战靴踩在黑曜石地板上，发出清脆而有节奏的声响，嘴角挂着一丝戏谑的笑。
　　“洛克斯……”
　　哈拉尔德缓缓坐直了身体，每一寸肌肉的挪动都带着山崩地裂般的压迫感。随着他的动作，他身上那套厚重的、由深海海兽皮制成的铠甲发出令人牙酸的摩擦声。
　　“六年前在红土大陆顶端，你我合力在天龙人的居住地大肆破坏的时候，我就知道，你这疯子迟早会做出惊天动地的大事。
　　50亿……那群自诩为神的家伙看来是真的怕了你。我已经很久没有在大海上听过这么大的悬赏金额了。”
　　“怕？”洛克斯冷哼一声，眼中的凶戾之气一闪而过，“他们该怕的还在后面。那座虚伪的王座，我迟早还想把它踩在脚下。”
　　哈拉尔德听罢发出一声低沉的笑，声音在大殿穹顶激起层层回荡，仿佛闷雷，“感谢你替我杀掉了黑爵，我从你的参谋嘴里得知了此事。也知道了当年我们艾尔巴夫的大槌战团为何失踪，这一点我承你的情。”
　　“那是他找死的。”洛克斯不屑地吐出一口唾沫，空气中似乎都带上了他的霸气波动，“拦老子路的人，都只有一个下场。六年前我能杀他，现在，我能杀掉更多的‘黑爵’至于你承我的情，我记下了！”
　　“说得好！”
　　哈拉尔德猛地站起身，那一瞬间的气势仿佛要掀翻整座城堡。他大步走下王座，每一步都让巨大的地砖下沉。巨人王的威压与洛克斯那种毁灭性的霸气在空气中对撞，产生了一种肉眼可见的、扭曲的透明波纹。
　　在大殿两侧，巨人士兵们整齐划一地举起长矛，重重顿地，发出“轰”的一声齐鸣。这是艾尔巴夫对强者的最高礼赞。
　　就在众人屏息以待时，两人的拳头在半空中狠狠撞在了一起。
　　轰！！！
　　黑红色的霸王色雷霆在对撞中心疯狂炸裂，狂暴的气压将大殿两侧的火把瞬间吹灭了大半。原本庄严的大殿在那一刻摇摇欲坠，尘土从天花板簌簌落下，空气在巨大的压力下几乎液化。
　　“这一拳，是为了六年前的相遇。”哈拉尔德大笑着收回手，拳头上的皮肤隐隐发红。
　　“这一拳，是这六年的重逢的问候。”洛克斯也咧开了嘴，露出一口森白的牙齿。

第116章 加尔默罗修女
　　“上酒！把老子珍藏的黄金蜂蜜酒搬出来！”哈拉尔德对着侍从喊道。
　　随后，他的目光掠过洛克斯，扫向了后面那几个同样气息不凡的男人。
　　他在纽盖特的身上停留了片刻，点了点头。
　　洛克斯不等哈拉尔德继续开口，环顾了一下这雄伟但略显沉闷的大殿，突然发出一声嗤笑，““哈拉尔德，艾尔巴夫守着世界第一强国的名号，却被世界政府那群杂碎用所谓的‘贸易协定’困在岛上吃土。你这个王，当得可真是够憋屈的。”
　　说着，洛克斯侧过身，根本不等对方回应，直接挥了挥手。
　　“林诺，把咱们从那群‘神’手里截下来的礼物，给哈拉尔德王过过目。”
　　一直站在阴影中、优雅得有些格格不入的林诺微微欠身。随着他一个响指，几口巨大的合金箱子被凯多等人重重砸在地砖上，由于重量惊人，沉闷的撞击声在大殿内激起层层回音。
　　箱盖掀开，堆积成山的顶级珠宝与金子毫无遮掩地展露在火光下。
　　“哈拉尔德王，这是船长的一点心意。”林诺平静地开口，声音不大却清晰可闻，“这些，只是结盟的小礼物。”
　　哈拉尔德看着满地的财宝与物资，他那隐含悲悯的目光在箱子上停留了许久，并未露出贪婪的神色，反而带着一种深沉的审视。
　　“洛克斯，你总是喜欢把事情搞得这么复杂。你是想告诉我，只要接了这些东西，艾尔巴夫就得帮你去撞开玛丽乔亚的大门吗？”哈拉尔德伸出那满是厚茧的手掌，轻轻拍了拍扶手，“艾尔巴夫的友谊，从来不是靠这些会发光的石头就能买断的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……我就喜欢你这副死硬的样子。”洛克斯不置可否地大笑起来，“只是见面礼罢了，先入座吧。老子可是闻到了萨姆拉的味道，还有你珍藏的蜂蜜酒。”
　　然而，就在众人准备走向那张足以停靠小船的巨大石桌时，站在王座左侧、始终如同一尊雕塑的亚鲁鲁长老，突然跨出一步，手中的巨剑重重顿地！
　　砰！
　　整座大殿似乎都随之颤抖了一下。
　　“酒宴可以先等等。”亚鲁鲁那如山峰般的白色胡须剧烈颤抖，他那双混浊却威压十足的眼睛越过洛克斯，死死锁定了大殿角落里那个正抱着一盆蛋糕狂啃的修长身影。
　　“洛克斯，你似乎觉得，只要带上这些金子，我们就会忘记‘冬至祭’的惨剧？就会忘记约鲁鲁的血？只要那个女人还站在这片神圣的土地上，艾尔巴夫的勇士就不可能与你共饮。”
　　亚鲁鲁手中的巨剑隐隐泛起寒光，语气森然：
　　“在谈结盟之前，如果不把夏洛特·玲玲这桩旧账算清楚……你将无法获得艾尔巴夫的友谊。”
　　玲玲顿了一下，嘴角的奶油和碎屑掉在地上，她迷茫地抬起头，眼神中带着一种幼儿般的纯真与残忍：“哎？老爷爷，你在叫玲玲吗？”
　　“别给老夫装傻！恶神！”亚鲁鲁发出悲愤的咆哮，声浪震得天花板上的灰尘再次落下，“约鲁鲁的血还没干！艾尔巴夫的村庄至今还有焦黑的废墟！你杀了我的兄弟，毁了我们的祭典！你这种怪物，有什么资格踏入这片神圣的土地！这是对战士荣耀的践踏！”
　　随着亚鲁鲁的怒吼，周围的巨人士兵也纷纷发出了低沉的咆哮，整个大殿的温度瞬间降至冰点。
　　洛克斯的脸色在这一刻沉得可怕。
　　“老头，老子说了，她是老子的船员。要杀她，先问问老子的刀答不答应。”洛克斯的声音不大，却充满了不容置疑的狂傲，“老子带人来，不是来听你报怨陈年旧账的。如果你想打，老子不介意让艾尔巴夫再多一片废墟。”
　　大殿内陷入了死一般的僵持。纽盖特已经按在了丛云切的刀柄上，史基周身的重力场开始扭曲。哈拉尔德王皱着眉，这是巨人族无法逾越的伤口，也是他作为国王必须面对的政治死局。
　　“亚鲁鲁长老，如果是为了多年前的旧怨，你想杀她，我能理解。”
　　一个平静理智的声音，在火药桶即将被点燃的瞬间，悄然插入。
　　林诺站起身，在那群身高二十米以上的怪物面前，他的身形显得如此单薄。
　　林诺漫不经心地整理了一下衬衫的袖口，目光直视着如同一座小山的亚鲁鲁：“亚鲁鲁长老，您对族人的守护与对正义的坚持，在下一直心生敬佩。”
　　“但如果我说，你恨了这么多年的人，其实并非是那场惨剧的主谋呢？”
　　此言一出，大殿内的空气仿佛瞬间凝固。
　　亚鲁鲁那山峰般的白胡须猛地一颤。他看着林诺，这个曾在大海之上救回大槌战团幸存者的男人，眼中的愤怒交织着一抹复杂：
　　“林诺……大槌战团的勇士们曾说你拥有看穿迷雾的智慧。但今日你若拿艾尔巴夫的血债来开玩笑，那即便你有恩于巨人之国，老夫也绝不会原谅！”
　　“让他说。”哈拉尔德王突然开口，声音中带着一种莫名的威严响。
　　他那双隐含悲悯的眼睛紧紧盯着林诺：“林诺，艾尔巴夫的战士从不畏惧真相，但我们同样厌恶谎言。如果你的舌头试图在神圣的奥尔斯托城堡玩弄诡计，你应该知道后果。”
　　林诺淡淡一笑，面对巨人王的威压，他只是伸出一根手指，指向了大殿角落。在那里，夏洛特·玲玲正露出一脸无邪且迟钝的表情，手里还抓着最后半块蛋糕：
　　“真相，往往就藏在那些最被忽略的‘温柔’陷阱里。”

第117章 缔结盟约
　　“亚鲁鲁长老，我想请问，在当年的‘冬至祭’，那位被你们奉为圣母的加尔默罗修女，真的尽力阻止灾难了吗？”
　　亚鲁鲁愣了一下，随即大怒：“胡说八道！圣母为了保护村子，甚至不惜耗尽生命力制造了自然系的‘潘多拉’来灭火！她是这个世界上最仁慈的化身！”
　　“仁慈？”林诺笑了起来，笑声在大殿内回荡，充满了毫不遮掩的嘲讽，“一个拥有顶级超人系‘魂魂果实’、能随手创造出自然系顶级霍米兹，会压制不住一个当时只有几岁的玲玲嘛？”
　　林诺环顾四周：
　　“让我来告诉你们真相吧。加尔默罗其实是世界政府的特工，代号‘山姥’，她是这片大海上最顶级的人口贩子。她收养那些被社会抛弃的孤儿，不是为了爱，更不是为了什么狗屁圣母心，而是为了给世界政府和海军培养具有‘战力潜质’的兵源。”
　　“所谓的冬至祭暴走，不过是她导演的一场戏。她已经老了，急需一笔巨额的‘退休金’。她故意在冬至祭诱发了玲玲的思食症，借巨人族之手测试这件‘顶级商品’的上限。如果你们杀了玲玲，她会带着悲痛的假象带走其他孤儿，向政府索要更高的封口费；如果玲玲赢了，她就能顺理成章地带走这个怪物，卖出一个天价。”
　　“约鲁鲁长老不是死于玲玲的拳头，而是死于加尔默罗的冷眼旁观。那个女人当时就在阴影里，看着你们的英雄倒下，手里却在计算着能换多少叠钞票。”
　　“你们口中的圣母，此刻或许正在玛丽乔亚的花园里，数着你们战士的血换来的金币，嘲笑艾尔巴夫是一群只会挥动拳头、连真凶都分不清的蠢货。”
　　轰！
　　林诺的话语，每一个字都像是一记雷霆，狠狠砸在巨人们引以为傲的价值观和信仰上。
　　“污蔑！这是对艾尔巴夫信仰的屠杀！”亚鲁鲁狂怒地举起巨剑，剑尖直指林诺，由于极度的愤怒，他的身体都在颤抖。
　　“证据呢？”哈拉尔德的声音沙哑，“林诺，没有证据，我们没法接受这个说法。”
　　“在这个强者为尊的世界，逻辑就是证据。”林诺摊开手，语气坦荡得近乎残酷，“如果是为了骗你们，我有一万种方法让玲玲不出现在今天的会晤上。我带她来，就是要当面撕开这块遮羞布。亚鲁鲁长老，你恨了玲玲十几年，却放任真正在背后操纵一切、把你们当成牲口交易的世界政府在背后看笑话。”
　　亚鲁鲁手中的巨剑颤抖着，作为最年长的长者，他其实一直都知道加尔默罗出现的时机太过巧合，但他不敢去想，不敢破坏那唯一的救赎。
　　沉默。
　　死一般的沉默笼罩了大殿。只有壁炉里的木柴在噼啪作响。
　　良久，哈拉尔德王重新坐回了王座，他眼中的悲愤逐渐被一种极致的愤怒取代。
　　“世界政府……那群躲在红土大陆巅峰发抖的虫子。”
　　哈拉尔德看向洛克斯，眼神中多了一种前所未有的肃杀。他那光头上的战纹微微跳动，仿佛沉睡的火山正在复苏，“洛克斯，你这次如约亲临艾尔巴夫，就是为了告诉我，我被那群虫子骗了三十年，甚至连我的祖辈都被他们玩弄于股掌之间？”
　　“真相只是附赠的敲门砖，老子从不卖弄口舌。”洛克斯再次举起巨大的酒桶，一口抽干，酒液顺着他狂放的下巴流下，“你之前告诉我的参谋，需要我本人来和你缔结盟约。现在，我人到了。”
　　洛克斯将空酒桶重重砸碎，目光如电，直视着王座上的巨人：
　　“哈拉尔德，老子要建立一个新的秩序。在这个秩序里，艾尔巴夫不再是被圈养在树下的怪物。我们要成为横扫世界的重锤，去把那座白色的城堡拆成废墟。”
　　“我要把那些所谓的神，一个个从那虚伪的王座上拽下来。你愿意和我一起吗？”
　　大殿内针落可闻。哈拉尔德盯着洛克斯，又深深看了林诺一眼。
　　“如果这个世界注定要被烧毁，那就让艾尔巴夫的火，烧得最旺！约鲁鲁的灵魂，在瓦尔哈拉会看着我们把那群杂碎送进地狱！”
　　哈拉尔德发出一声惊天动地的狂笑，他猛地站起身，举起那座小山般巨大黄金杯。与此同时，洛克斯也纵身跃起，在大殿中央的半空中，用手中的酒杯与那巨型酒杯狠狠撞在一起。
　　一如在六年前的玛丽乔亚。
　　铛——！
　　杯子与杯子再次相撞。
　　琥珀色的蜂蜜酒在大殿中飞溅，映照着每个人那被野心和愤怒点燃的脸庞。
　　“这笔账，得用整片大海的硝烟来还。”
　　林诺站在一旁，看着这两位霸主正式缔结盟约，嘴角微微上扬。
　　而此时的玛丽乔亚，还沉浸在虚假的和平中，完全不知道这股足以颠覆世界的风暴，已经在新世界成型。

第118章 时间就是最大的财富
　　夜幕降临，艾尔巴夫的狂欢如同积蓄了千年的火山，在这个注定被载入史册的夜晚彻底喷发。
　　奥尔斯托城堡前的广场上，数不清的篝火被点燃。
　　那些不仅仅是火堆，而是用整棵整棵的巨木堆砌而成的燃烧之塔，每一座都有数十米高，赤红的火光直冲云霄，将漆黑的夜空映照得如同白昼，甚至连远处的云层都被染成了绚烂的橘红色。
　　空气中弥漫着一种令人沉醉的混合气息：那是深海海王类被烤至金黄流油的浓郁脂香，是巨大橡木桶中麦芽酒发酵后的醇厚酒香。
　　“这就是艾尔巴夫的酒量吗？别让老子看扁了啊！”
　　广场中央，洛克斯坐在一张足以当做舞台的巨大石桌上。他手里抓着巨大的肉块大口撕咬着，金黄的油脂顺着他的嘴角流下，滴落在他敞开的胸膛上，更增添了几分狂野。
　　在他的脚边，堆满了空荡荡的酒桶，每一个都比成年人还要高大，堆叠在一起像是一座小山。
　　“少废话！人类的小个子！喝！”
　　对面，几名身高超过二十米、肌肉虬结的巨人战士红着脸，举起如同水缸般的巨大酒杯。他们的眼中没有了最初的敌意，取而代之的是一种对纯粹力量和酒量的敬佩。
　　在酒精的作用下，种族的隔阂被暂时抛到了脑后。在这个世界里，有什么比一场不醉不归的拼酒更能拉近男人之间的距离呢？
　　“嘛嘛嘛嘛！这个甜点太好吃了！这就是萨姆拉吗？！”
　　不远处，夏洛特·玲玲正埋头于一座由萨姆拉堆成的“金字塔”中。她那双平时总是充满了暴虐和贪婪的眼睛，此刻因为美食而眯成了一条缝，嘴角挂着幸福得快要融化的笑容。
　　“再来！再来！这点根本不够塞牙缝的！”玲玲一边往嘴里塞着巨大的泡芙，一边含糊不清地喊道。
　　几个负责甜点的巨人厨师在一旁看得目瞪口呆，额头上冷汗直流。
　　如果不是因为林诺——这位大槌战团的恩人亲自开口请求，他们是绝对不会把这种神圣的甜点做给“恶神”吃的。
　　他们一边咬牙切齿地搬运面粉，一边在心里默念这是为了还林诺的人情。
　　“咕啦啦啦……林诺！别在那装死！起来喝！”
　　一只大得像蒲扇一样的手掌狠狠拍在林诺的背上，差点把他整个人拍进地里。
　　林诺只感觉五脏六腑都在颤抖，还没来得及抱怨，就被白胡子那豪迈的笑声淹没了。
　　“纽盖特……你这家伙……”
　　林诺苦笑着，感觉自己的舌头都要打结了。他举起手中那个对他来说像脸盆的杯子，看着里面晃荡的琥珀色液体。
　　“喝……喝……”
　　此时的林诺，意识已经处于一种半游离的状态。
　　这不是因为他不胜酒力，而是因为体内的“同化果实”被动能力，在这个充满了高密度生命能量的环境中，让他感到了一种另类的“微醺”。
　　周围不仅有洛克斯、白胡子、金狮子这种立于大海顶点的顶级强者，更有许多生命力旺盛得像行走的火炉一样的巨人族战士。
　　平时，同化果实的被动生效范围其实只有一米左右。虽说随着林诺对果实能力的深度开发，他早已能通过主观控制将这个范围延伸，但那种主动开启的‘广域模式’相当消耗精神。作为一个奉行‘全自动挂机流’的懒人，林诺平日里根本懒得去费那个劲。
　　但今晚不同，或许是酒精的刺激，又或许是难得见到这么多高质量的“经验包”密密麻麻地聚在一起，林诺觉得不蹭蹭实在亏得慌，于是难得勤快了一回，主动将感知的触角延伸了出去。
　　虽然这样会消耗不少精神力，有些累人，但回报也是丰厚的。
　　“来！为了友谊！干了！”
　　林诺大喊一声，声音透着一股畅快淋漓的豪气。他仰起头，将杯中烈得像火一样的酒浆一饮而尽。
　　然后一杯接着一杯。
　　从深夜喝到凌晨，身边的巨人换了一波又一波，直到连洛克斯都开始说胡话的时候。
　　林诺终于感觉到视线开始模糊。
　　那是酒精的作用下。
　　眼前一黑，彻底断片。
　　……
　　清晨。
　　第一缕阳光穿透稀薄的云层，越过世界树亚当那高耸入云的树冠，洒落在奥尔斯托城堡那粗犷的黑曜石墙壁上，给这座巨人之城镀上了一层金边。
　　林诺在一张巨大得仿佛是操场的兽皮地毯上醒来。
　　“唔……这酒劲真大。”
　　他下意识地抬起手，揉了揉有些发胀的太阳穴，缓缓坐起身。身上盖着的一块完整的、连头带尾足有十米长的剑齿虎皮。
　　随着意识的逐渐回归，昨晚记忆的碎片像幻灯片一样在脑海中闪过，最后定格在最后那一杯酒上。
　　林诺深吸了一口清晨的空气，下意识地握了握拳。
　　咔咔咔……
　　指节发出清脆密集的爆响，一股充沛到有些溢出的力量感在体内奔涌，仿佛有一头沉睡的猛兽在他的血管里苏醒。
　　他能清晰地感觉到，体内的血液如同奔腾的河流般加速流动，每一次冲刷血管壁都带来强劲的动力；肌肉纤维变得更加紧密且充满韧性，骨骼密度更是大得惊人，仿佛被注入了钢铁。
　　昨晚不知道和多少巨人互相拼酒，也不知道身体同化了多少巨人族。
　　林诺闭上眼，见闻色霸气细细感知着身体的每一处细微变化。
　　“力量的增幅……大概只有百分之一吗？”
　　片刻后，林诺睁开眼，微微皱眉。
　　到了他现在这个层次，普通的“量变”已经很难引起“质变”了。
　　这就好比是一片汪洋大海，哪怕你往里面倒进去几百桶水，海平面也不会有肉眼可见的上升。那些普通巨人的力量虽强，甚至是个体战力的天花板，但对于当下的林诺来说，已经不属于什么难得的提升了。
　　想要再次发生质的飞跃，除非能完全同化像洛克斯、或者哈拉尔德这种级别的巅峰强者，或者别的什么……。
　　“不过……”
　　林诺将手按在自己的胸口，感受着那沉稳而有力、仿佛能跳动到时间尽头的心跳声。
　　寿命。
　　这是昨晚最大的收获。
　　早在上次来艾尔巴夫时，林诺就已经同化了巨人族的“长寿”特性，获得了大约三百年的基础寿命。
　　但这玩意儿和力量不一样。
　　力量的叠加是线性的。哪怕是一个最弱小的海贼，他的力量对于现在的林诺来说虽然微不足道，但那也是实打实的“+1”。
　　但寿命的同化，是边际递减的。
　　当寿命上限被提升到三百年后，再想要往上叠加，难度是呈几何倍数增长的。这就像是在给一个已经快被撑爆的气球充气，哪怕周围有无数巨人的生命精气在滋养，效果也会被某种世界规则压制。
　　但即便如此。
　　林诺能清晰地感觉到，按照现在的状态……自己轻松活个五百年没啥问题。
　　在这个这片大海上，力量虽然重要，但‘时间’才是最大的本钱。
　　伊姆看样子实力是不如乔伊波伊的，毕竟能被800年前对方留下的霸王色霸气吓到，但是为什么伊姆笑到了最后呢，不就是因为比乔伊波伊能活嘛。
　　乔伊波伊想解放这个世界，还要等到800年后继承人出现，人家伊姆直接从800年前活到现在。
　　在这个混乱的时代，活得久，本身就是一种无敌。
　　好在时间现在站在了林诺一边。

第119章 霸道与王道
　　整理好衣物，林诺推开那扇足有十五米高的沉重木门，准备出去透透气，顺便看看这巨人之国的清晨。
　　然而。
　　当大门打开的瞬间，他愣住了。
　　门外的石阶上，哈拉尔德王像个守门的卫兵一样，盘腿坐在林诺的门口。
　　他那颗硕大的光头上沾满了清晨的露水，在朝阳下闪闪发光，显然已经在这里坐了很久。他身上那件沉重的锁子甲已经被晨雾打湿，但他似乎毫无察觉，只是静静地看着远方的云海出神。
　　听到开门声，哈拉尔德转过头。
　　那双布满血丝的巨眼看着林诺，脸上露出真诚的笑容。
　　“醒了？我看你昨晚喝得够呛，还以为你要睡到中午。”
　　林诺有些意外，稍微收敛了心神。他惊讶的不是在这里见到巨人王，而是这位一国之君此刻竟然像个侍卫一样守在门口：“哈拉尔德王？您怎么坐在这儿……该不会是在等我吧？”
　　“除了你，这城堡里还有谁值得本王亲自守在这里吹冷风？”
　　巨人王拍了拍身边的石阶，示意林诺坐下。虽然那个位置对林诺来说像个悬崖边缘，但他还是从容地跳了上去，像只蚂蚁一样坐在了巨人的身边。
　　“我是来道歉的。”
　　哈拉尔德的声音低沉，带着一股晨风的凉意，看着远方被朝阳染红的云海。
　　“昨天在大殿上，为我对你的怀疑而道歉。”
　　“你是大槌战团的恩人，也是我的朋友，我不该怀疑你。”
　　说到这里，哈拉尔德转过头，那双深邃的眼中闪烁着一种名为责任的光芒。
　　“但是，作为艾尔巴夫的王，我又不能轻信于你——尤其是关于夏洛特·玲玲是无辜受害者这件事。”
　　“玲玲毁了半个村子，杀了约鲁鲁长老，这是所有巨人亲眼所见的血仇。如果仅仅因为你的一句话，我就要求族人放弃仇恨，那对那些死去的战士，对那些至今还活在痛苦中的族人来说，太不公平了。”
　　“我必须慎重，必须确认你所说的一切是否值得我用王的信誉去背书。这是我对逝者的交代。”
　　林诺看着眼前这个粗犷却细腻的巨人，心中涌起一股异样的情绪。
　　这和洛克斯截然不同。
　　洛克斯是绝对的霸道。顺我者昌，逆我者亡。他不在乎别人的看法，也不需要解释，他只相信自己的力量能碾碎一切阻碍。那种霸道令人畏惧，也令人疯狂追随，他就像是一团烈火，会烧尽一切，包括他自己。
　　而哈拉尔德……
　　他所行的是王道。
　　他背负着枷锁，在理想与现实的夹缝中艰难前行。他不仅要强大的力量，更要守护每一个族人。他的威严来自于责任，而非单纯的暴力。
　　“难怪……”
　　林诺轻声自语。
　　“难怪你能和洛克斯成为朋友，却注定无法在同一条船上。”
　　“你说什么？”哈拉尔德没听清，巨大的耳朵动了动。
　　“没什么。”林诺笑了笑，转头看向哈拉尔德，眼神中多了一份敬重，“陛下您做得对。如果我是王，我会比您更警惕。所以，道歉大可不必。我们是朋友，也是盟友，盟友之间需要的是利益和信任，而不是客套。”
　　哈拉尔德愣了一下，随即爆发出一阵爽朗的大笑，震得周围的树叶簌簌落下。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！果然，我就知道你能理解！你这小子的脑子，比那些长老会的巨人好用一万倍！”
　　“好了，话说开了就好。你是这一船里最合我胃口的人类，以后这就是你的家。我不打扰你休息了，长老会那群老家伙还在等着我开会。”
　　说着，哈拉尔德双手撑着膝盖，庞大的身躯微微前倾，准备起身离开。
　　看着这位正准备转身离去的巨人王，林诺的心中忽然涌起一股久违的触动。
　　堂堂一国之君，为了不想让自己这个朋友心里有疙瘩，竟然像个门卫一样在门口守了一早上，露水打湿了盔甲都浑然不觉，只为了第一时间向自己解释清楚。
　　这种真诚，在这个尔虞我诈的大海上，简直比自然系恶魔果实还要稀缺。
　　“既然已经真心接纳了他这个盟友，那有些注定的悲剧……就顺手帮他掐灭吧。”
　　林诺目光闪烁，心中暗自盘算。
　　原本的哈拉尔德，为了保护族人，在未来的岁月里不得不向世界政府妥协。但现在，有了洛克斯海贼团的强势介入，这个“给世界政府当狗”的命运已经被彻底改写了。
　　但是，还有另一件事。
　　那就是王后伊妲之死。

第120章 中年哈拉尔德之烦恼
　　如果不干预，按照原著发展下去，那位深爱着哈拉尔德的王后，最终并没有善终，而是死于一场卑劣的毒杀。这也直接导致了后来洛基的性格扭曲。
　　既然要改变命运，那就改个彻底。
　　“陛下，请留步。”
　　想到这里，林诺眼神一凝，决定主动出击。
　　“哈拉尔德王。”林诺突然开口，声音在清晨的微风中显得格外清晰，“冒昧问一句……您最近是不是打算迎娶新的王后了？”
　　“啊？！”
　　哈拉尔德像是被踩了尾巴的猫，浑身猛地一震，那张满是络腮胡的脸瞬间红到了耳根，甚至连头顶的光头都泛起了红光，活像个烧红的铁锅。
　　“你……你怎么知道的？！”
　　哈拉尔德瞪大了眼睛，像看怪物一样看着林诺，“这件事我连亚鲁鲁都没告诉！难道你会读心术？！”
　　林诺心中暗笑。
　　他故作高深地整理了一下衣领，淡淡说道：“作为参谋，如果连盟友的这点动向都掌握不了，那我也太失职了。”
　　“而且……”
　　林诺转过头，直视着哈拉尔德那慌乱的眼睛，轻声吐出了一个名字。
　　“那位让您魂牵梦绕的女士，名字叫……伊妲，对吧？”
　　轰！
　　如果说刚才只是惊讶，那现在哈拉尔德简直就是惊恐了。他甚至怀疑林诺是不是一直躲在他的床底下。
　　“你……谁，谁告诉你的！”
　　哈拉尔德彻底服气了。他颓然地垂下肩膀，重新盘腿坐下。
　　“既然你都知道了，那我也不装了。”
　　“没错，是伊妲。”
　　提到这个名字，哈拉尔德的眼中流露出一抹温柔，但紧接着就被深深的苦恼所取代。
　　“哈拉尔德王，”林诺看着这位陷入纠结的巨人，适时地问道，“既然已经有了心仪的人选，是有什么别的顾虑吗？”
　　“因为她不是艾尔巴夫的巨人，是南海萨姆瓦奈岛的巨人。”
　　哈拉尔德长叹一口气，脸上露出了无奈的神色。
　　“虽然都是巨人族，但在长老会那群老古董眼里，她就是‘外人’。他们根本不接受，说如果让一个外来的巨人当王后，会玷污艾尔巴夫高贵的王室血脉，让古老的血脉变得不纯粹。”
　　“去他妈的血脉！”哈拉尔德愤愤地锤了一下地面，震得地面发颤，裂纹像蜘蛛网一样蔓延，“伊妲是我见过的最温柔、最坚韧的女人！她虽然没有艾尔巴夫巨人那么强壮，但她的心比谁都宽广！而且……”
　　“而且，她对洛基真的很好。”
　　哈拉尔德的声音低了下来，带着一丝心疼，那是父亲对孩子的亏欠。
　　“洛基……那个可怜的孩子。”
　　“洛基出生的时候，双眼就有异常，被大祭司说是‘灾星’降世，是毁灭艾尔巴夫的恶兆。”哈拉尔德叹了口气，眼中满是痛苦，“他的生母因为恐惧，甚至听信了谗言，把他遗弃到了冥界荒原。”
　　“因为族人们的恐惧和排斥，那孩子至今还待在冥界。那里到处都是巨大的毒虫和猛兽，根本不是一个孩子该待的地方。”
　　“只有伊妲……只有伊妲不嫌弃他，甚至不惜跑去冥界那种地方照顾他。洛基只有在伊妲身边的时候，才会露出笑容。”
　　“我想给洛基一个完整的家，也想给伊妲一个名分。我不能让我的女人和孩子，一直活在黑暗和偏见里。”
　　听到“洛基”这个名字，林诺的瞳孔猛地收缩了一下。
　　那可是被誉为拥有“最强天赋”的男人，成长起来的洛基，其实力甚至还在他的父亲哈拉尔德之上。
　　可惜……
　　林诺心中暗叹，这次是从彩虹桥进入艾尔巴夫，并没有像原著那样从冥界路过，所以无缘得见这位被放逐的王子。不过既然已经和艾尔巴夫结盟，以后有的是机会去冥界会会这个未来的强者。
　　正当林诺在脑海中勾勒着未来招揽洛基的蓝图时。
　　哈拉尔德抬起头，用一种近乎恳求的目光看着林诺。
　　“林诺，你是洛克斯的‘大脑’，你一定有办法的，对吧？能不能帮我想个办法，让长老会那群老顽固接纳伊妲？只要能做到，算我哈拉尔德欠你一个人情！”
　　林诺回过神，看着眼前这位为了爱情和家庭苦恼的巨人王，又想到了那个还在冥界成长的洛基，心中顿时有了计较。
　　既然要布局洛基，那伊妲这个“母亲”的角色就是最好的切入点。
　　“这件事，包在我身上。”
　　林诺随口便应了下来，语气轻松得就像是在答应一件微不足道的小事。
　　“真的？！”哈拉尔德大喜过望，如果不是体型差距过大，差点给林诺一个熊抱，那张满是胡须的脸上绽放出孩子般的笑容，“我就知道！你这小子一定有办法！”
　　林诺整理了一下被晨风吹乱的衣领，眼中闪烁着算计的光芒。
　　“想要彻底堵住他们的嘴，得想个法子。在这个世界上，没有什么偏见是巨大的利益砸不碎的。如果有，那就是利益还不够大。”
　　哈拉尔德挠了挠光头，有些困惑：“利益？我们艾尔巴夫虽然穷了点，但长老们也不是贪财的人啊……”
　　“不，他们贪的不是钱，是艾尔巴夫的未来。”林诺打断了他，随后压低了声音，语气中带着一丝神秘，“哈拉尔德王，你现在立刻回去，不管是找借口还是怎么着，把伊妲悄悄带到城堡的偏殿来见我。记住，别大张旗鼓，最好别让那些长老提前察觉。”
　　“带伊妲见你？”哈拉尔德一愣，“你是要……”
　　“我要给她上一课。”
　　林诺嘴角微微上扬，露出一个自信的笑容。
　　“既然那群老顽固觉得她是外人，那我们就让她变成艾尔巴夫最不可或缺的一环。我有办法，让她哪怕不靠王后的身份，也能让那群老头子不得不求着她办事。”
　　哈拉尔德看着林诺那笃定的眼神，虽然还没明白具体操作，但出于对林诺的信任，他还是重重地点了点头。
　　“好！我这就去！”
　　看着巨人王风风火火离去的背影，林诺转身走回房间，从随身的行李中翻出了纸笔。

第121章 会议
　　一个小时后，城堡偏殿。
　　厚重的石门被推开一条缝，哈拉尔德像做贼一样探进头来，确认没有其他人后，才侧身让身后的人走了进来。
　　那就是伊妲。
　　当林诺第一眼看到这位让巨人王魂牵梦绕的女性时，眼中闪过一丝惊艳。
　　不是因为美貌，而是因为气质。
　　她身高只有十米出头，虽然站在哈拉尔德身边显得格外娇小，但在人类眼中依旧是庞然大物。
　　她的五官并不符合主流审美中那种精致的漂亮：鼻梁圆挺，线条清晰，嘴唇饱满丰润，脸颊上点缀着几颗明显的雀斑。
　　但这反而给她增添了一种质朴自然的亲切感，属于那种越看越有味道的“丑中蕴秀”。
　　一头浅色的长发并没有像其他艾尔巴夫贵族那样盘成复杂的发髻，而是随意地在脑后扎成了一个干练的单马尾。额前的刘海有些凌乱地翘起，两侧的发丝微卷，没有任何珠宝首饰的点缀，只有那一身便于行动的粗布猎装，显示出她务实刚毅的性格。
　　“林诺先生。”伊妲微微欠身，礼节无可挑剔，语气不卑不亢，“哈拉尔德说你有办法解决艾尔巴夫的困境，并且能……帮到我？”
　　“不是帮，是合作。”
　　林诺笑了笑，没有废话，直接将桌上那叠厚厚的羊皮纸推了过去。
　　“这是我拟定的《艾尔巴夫贸易航路草案》以及《资源置换清单》。”
　　这是林诺早就准备好的东西。作为穿越者，他太清楚艾尔巴夫的痛点了——空有宝山而无处变现。
　　伊妲有些疑惑地拿起羊皮纸。起初，她的神情还很平静，但随着视线的移动，她那双警惕的眼睛逐渐瞪大，呼吸也变得急促起来。
　　“利用洛克斯海贼团的旗号作为海上护盾……组建小型巨人商队伪装成人类商船……将宝树亚当的残枝加工成奢侈品工艺品，专供四海贵族……”
　　伊妲的手指在颤抖。
　　作为来自南海萨姆瓦奈岛的巨人，她在人类世界生活过，她比任何艾尔巴夫的土著都清楚这份计划的含金量。
　　“林诺先生，你的计划很完美，但有一点太‘斯文’了。”
　　伊妲伸出一根手指，重重地点在“兵器出口”那一栏上，眼中闪烁着精明与狠辣的光芒。
　　“你说要出口‘成品兵器’来换取粮食？太浪费了！那些人类根本不配使用艾尔巴夫的杰作。”
　　“如果把最好的刀剑卖给他们，万一哪天他们反过来砍我们怎么办？”
　　“改掉！我们不卖成品！我们只卖‘粗胚’！”
　　“把那些只有巨人族高温熔炉才能提炼的特种钢材，做成傻大黑粗的半成品胚料卖给他们！让他们自己去打磨！这样既能赚取暴利，又能永远卡住他们的脖子！”
　　“既然要掌握贸易，那就得连他们的命脉一起握在手里！”
　　啪！啪！啪！
　　林诺忍不住鼓起掌来，眼中的欣赏之色溢于言表。
　　“精彩。真是精彩。”
　　林诺站起身，直视着伊妲那双充满野心的眼睛，“你不仅仅是个贤内助，伊妲。你天生就是这片混乱大海上的‘操盘手’。”
　　“待会儿在大殿上，把你的气势拿出来。我要你踩着那群老顽固的脸，告诉他们——只有你，才能让艾尔巴夫再次伟大。”
　　“这不仅是为了哈拉尔德，更是为了你自己。”
　　伊妲深吸一口气，握紧了那份计划书。她看了一眼旁边满眼鼓励地看着自己的哈拉尔德。
　　她整理了一下衣领，原本质朴的面容此刻竟显露出一丝女王般的威严。
　　“明白了。”
　　……
　　正午，奥尔斯托议事厅。
　　巨大的圆桌旁坐满了巨人族的长老。他们每一个都是活了数百岁的老怪物，胡须长得能拖到地上，身上散发着陈旧而固执的气息。
　　此时，大厅内的气氛比外面的寒风还要冷。
　　“这根本行不通！”
　　一名头发花白的长老愤怒地敲着桌子，震得石杯乱跳。
　　“让战士们去组建商队？那些人类一看到我们的战舰就吓破了胆！别说做生意了，他们连港口都不让我们进！世界政府那群混蛋在报纸上把我们描绘成只会吃人的野蛮野兽！”
　　“那你说怎么办？！”另一名负责后勤的长老反唇相讥，“虽然有了洛克斯的盟约，他会帮我们建立航路，但贸易终究是需要人去谈的！我们空有满仓库的宝树木材和精良兵器，却没法把这些变成物资！”
　　僵局。
　　这就是艾尔巴夫的现状。昨日结盟确定了打破世界政府封锁的大方向，但今天落实到具体执行上，却卡了壳。
　　巨人族因为长期被世界政府抹黑，形象在人类世界极差。加上族人大多性格直爽粗犷，根本不懂人类商场里的那些弯弯绕绕。如果强行派武装巨人去交易，很容易被有心人利用，抹黑成“海贼抢劫”，反而坐实了野蛮人的恶名。
　　哈拉尔德坐在主位上，眉头紧锁，假装也在为这个难题头疼。
　　在他身旁的贵宾席上，洛克斯正百无聊赖地靠在椅背上，甚至毫不掩饰地打了个哈欠。
　　对于这种枯燥的政治扯皮，白胡子、金狮子那些只对打架感兴趣的干部们早就跑得没影了，不是去森林里找猛兽练手，就是还在宿醉中呼呼大睡。
　　洛克斯本来也想溜，但在林诺的强烈要求下，他才勉强耐着性子坐在这里。
　　而林诺则悠闲地坐在洛克斯下首，手里把玩着一枚金币，嘴角挂着若有若无的笑意，仿佛在看一场早已写好剧本的闹剧。
　　直到争吵声快要掀翻屋顶时，一直沉默的林诺终于开口了。
　　“诸位长老。”
　　林诺的声音并不大，却仿佛蕴含着某种不容置疑的穿透力，瞬间盖过了大厅内几十名巨人的咆哮，清晰地钻入了每一个人的耳朵里。
　　原本嘈杂的议事厅瞬间安静下来，所有的目光都不由自主地集中到了这个“渺小”的人类身上。
　　“既然传统的巨人形象太显眼，太容易招致误解。那为什么不换一个思路呢？”
　　“我们需要一个代理人。”
　　“一个流着巨人族的血，但又不像你们这么‘庞大’，能够灵活地融入人类社会的人。”
　　长老们面面相觑。
　　“你是说……混血儿？不！杂种更不可信！”
　　“不，是纯血。”
　　林诺微微一笑，转头看向紧闭的大门。
　　“陛下，我想您已经有了最合适的人选，不是吗？”
　　哈拉尔德深吸一口气，猛地站起身，大声喝道：
　　“进来吧！伊妲！”

第122章 什么灾星，老子不在乎
　　轰隆——
　　沉重的大门被推开。
　　在众长老惊愕的目光中，伊妲大步走了进来。
　　她没有穿那种繁琐的宫廷长裙，而是一身干练的猎装。那一头浅色的马尾在脑后甩动，脸上的雀斑在阳光下显得格外真实。
　　“是你？那个南海来的野丫头？”
　　为首的大长老脸色一沉，刚才的争吵都没让他这么生气，“哈拉尔德！这里是神圣的议事厅！不是你谈情说爱的地方！让这个外人出去！”
　　面对大长老的威压，伊妲没有退缩半步。
　　啪！
　　她直接走上前，将那份经过她润色加上了许多细节批注的贸易计划书，放在面前的石桌上。
　　“在你们还在讨论血统的时候，我已经算好了如何让艾尔巴夫的国库在一年内翻倍。”
　　伊妲没有废话，声音清脆而有力。她条理清晰地将之前与林诺定好的方案全盘托出，从组建小型巨人商队的伪装策略，到利用洛克斯旗号的威慑力，再到掌握定价权的资源置换核心。
　　伊妲环视四周，那双平日里温和的眼睛此刻爆发出了惊人的气场。
　　“你们看不起我的出生？因为我不是出生在艾尔巴夫而瞧不起我？”
　　“错了！在这个狭隘的人类世界里，我的‘矮小’，恰恰是艾尔巴夫最好的伪装色！我是唯一能走进那些人类国王的宫殿，而不需要拆掉他们大门的巨人！”
　　全场死寂。
　　长老们拿着那份详尽到令人发指的计划书，手都在颤抖。他们虽然固执，但不是傻子。这上面的每一个字，都在告诉他们这才是唯一的活路。
　　“可是……”大长老依然不甘心，“祖制不可违！外来的血脉……”
　　“够了！”
　　一直看戏的林诺突然冷笑一声，站了起来。
　　“诸位，都到了这个时候，还要抱着那套腐朽的血统论进棺材吗？”
　　林诺指了指伊妲，又指了指外面的天空。
　　“在这个大海上，能为艾尔巴夫带回黄金、粮食和尊严的，就是最高贵的血统！如果因为所谓的‘出生地’而拒绝这样一位天才，那艾尔巴夫活该饿死在宝树底下！”
　　“洛克斯船长没时间等你们慢慢吵。我们需要的是能干事的盟友。”
　　林诺的话虽然难听，但配合着他身上隐隐散发出的霸王色霸气，直接震住了场子。
　　哈拉尔德见时机成熟，猛地一拍桌子，做出了最后的裁决。
　　“我以艾尔巴夫之王的名义宣布！”
　　“即刻起，任命伊妲为‘艾尔巴夫对外贸易总管’，全权负责与洛克斯海贼团的物资对接！”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　一片沉默。
　　最终，大长老叹了口气，颓然坐下。
　　“为了族人……罢了。”
　　伊妲赢了。
　　她不仅赢得了职位，更赢得了尊严。她转过头，看向林诺，眼中满是感激。
　　会议结束。
　　长老们带着复杂的表情陆续离场。哈拉尔德松了一口气，正准备拉着伊妲去庆祝，却发现伊妲并没有动。
　　她站在原地，双手死死抓着衣角，似乎在做一个更加艰难的决定。
　　“怎么了，伊妲？”哈拉尔德有些疑惑。
　　伊妲深吸一口气，突然转身，面向一直坐在角落里喝酒的洛克斯，深深地鞠了一躬。
　　“洛克斯船长，我有一个不情之请。”
　　洛克斯放下酒桶，饶有兴致地看着这个女人：“哦？说来听听。看在你刚才那番精彩演讲的份上，老子心情不错。”
　　伊妲抬起头，眼神中带着恳求。
　　“这次出海……能不能带上洛基？”
　　当“洛基”这个名字在大厅里响起时，哈拉尔德的脸色瞬间变得煞白。
　　“伊妲！你在说什么胡话！那孩子……”
　　“洛基？”洛克斯挑了挑眉，“谁啊？没听说过。”
　　“那是……一个被诅咒的孩子。”
　　林诺的声音适时响起，替哈拉尔德说出了那个难以启齿的秘密。
　　“他是哈拉尔德王的另一个儿子。但是，他出生时就拥有着一双诡异的‘蛇眼’。”
　　“在他出生的那一年，艾尔巴夫遭遇了连环天灾，暴风雪封山，饥荒蔓延。”
　　“他的生母，那个叫埃斯特丽达的女人。她坚信那是‘招致灾祸的魔眼’，尖叫着说他会给这个国家带来毁灭。”
　　“为了保住他的命，也为了平息族人的恐惧，哈拉尔德不得不将还是幼儿的他，放逐到了地下的‘冥界’。”
　　“那里终年冰封，毒虫猛兽横行。一个孩子，在那种地方，像野兽一样活着。”
　　听着林诺的叙述，哈拉尔德痛苦地闭上了眼睛。这是他一生最大的痛。
　　伊妲早已泪流满面。
　　“不是那样的……那孩子不是灾星！”
　　伊妲哽咽着，“我去冥界看过他。他虽然性格孤僻，有时候很暴躁，但他其实很孤独，也很渴望被认可。”
　　“他在冥界的岩洞里，贴满了关于您的报纸！”
　　伊妲看着洛克斯，眼中闪烁着希冀的光芒。
　　“他崇拜强者！崇拜像您这样敢于对抗世界的男人！我曾在冥界听他说过无数次，他渴望大海，渴望去看看那个比冥界广阔无数倍的世界。”
　　“洛克斯船长，求求您，带他走吧！既然这次我们要出海，我希望能借着这个机会，让他也出去看一看！”
　　哈拉尔德张了张嘴，想要阻止，但话到嘴边却变成了叹息。
　　“洛克斯……那小子是个真正的麻烦精。他天生怪力，小时候发脾气就能引发小型地震，而且性格……很扭曲。带着他，可能会给你们惹大麻烦。”
　　作为父亲，他想让儿子解脱；作为盟友，他又不想坑了洛克斯。
　　“麻烦？”
　　洛克斯听完，愣了一下。
　　紧接着。
　　“桀哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一阵狂放至极的笑声从他喉咙里爆发出来，震得大殿的琉璃窗都在嗡嗡作响。
　　洛克斯猛地站起身，那一瞬间爆发出的霸气让伊妲都感到呼吸困难。
　　“哈拉尔德，你是不是老糊涂了？竟然跟一个海贼谈‘麻烦’？”
　　洛克斯嘴角咧开一个狰狞而狂傲的弧度，那是对所谓命运和诅咒的极致蔑视。
　　“老子这辈子，最不怕的就是麻烦！甚至可以说，哪里有麻烦，老子就去哪里！”
　　“蛇眼？灾星？哈哈哈哈！这种听起来就很带劲的小鬼，正合老子的胃口！”
　　“带上！让他上船！老子倒要看看，这个能把艾尔巴夫搞得鸡犬不宁的小鬼，到底有什么能耐！”
　　伊妲愣住了，随即喜极而泣。
　　“谢谢！谢谢船长！”
　　哈拉尔德看着狂笑的洛克斯，无奈地摇了摇头，但眼角却带着一丝释然的笑意。
　　“你这家伙……真是什么都不怕啊。”
　　林诺站在一旁，嘴角微微上扬。
　　计划通。
　　不仅解决了伊妲的问题，还成功将洛基收入囊中。有了洛克斯的教导，再加上船上这群怪物的磨练，未来的洛基会成长为什么样？
　　真是让人期待啊。

第124章 同化历史正文
　　“既然说定了，那就走吧。”
　　洛克斯大袖一挥，雷厉风行，“哈拉尔德！咱们现在就直接直接去那个所谓的冥界吧。”
　　“去接那个小鬼上船！”
　　“这边请。”
　　哈拉尔德站起身，走到那张巨大的王座后方。他在一块不起眼的黑曜石砖上按了一下，机关齿轮转动的沉闷声响在空旷的大殿内回荡。
　　“通往冥界的路其实有好几条。”
　　哈拉尔德一边操作机关，一边随口介绍道。
　　“最常规的是‘彩虹桥’，那是用艾尔巴夫特产的太阳石折射光芒制造的轨道，可以直接让船只从阳界滑行到冥界。不过那种动静太大，每次开启都需要耗费大量人力，而且主要是用来运输大宗物资的。”
　　“还有一条是在森林边缘的‘连接吊桥’，那是以前战士们试炼时走的路。不过那座桥年久失修，风稍微大点就晃得厉害，而且下面就是万丈深渊，让客人们走那里太失礼了。”
　　“至于世界树的根系通道……那里地形太复杂，里面还栖息着不少难缠的虫子，走起来太慢。”
　　轰隆隆——
　　伴随着最后一声轰鸣，巨大的王座缓缓向一侧移开，露出了一条通往地底深处的漆黑通道。
　　一股带着腐朽与极寒气息的阴风，瞬间从洞口涌出，吹得众人的衣衫猎猎作响。这风中的低温仿佛能冻结骨髓。
　　“这是王族密道。”
　　哈拉尔德指了指幽深的洞口。
　　“只有流淌着王室血脉的人才知道如何开启，直通冥界最深处的‘赎罪之间’。这也是那个孩子……当年被送下去时走的路。”
　　“走吧，这条路最快，也最安静。”
　　哈拉尔德率先走了进去，巨大的身躯在宽阔的隧道中投下长长的阴影。伊妲紧随其后，神色有些紧张，双手紧紧抓着衣角。
　　洛克斯毫不在意地迈步跟上，仿佛走进自家后花园。
　　林诺走在最后，当他踏入通道的那一刻，见闻色霸气下意识地铺开，感知着这条艾尔巴夫最隐秘的通道。
　　隧道并非人工开凿，更像是利用某种巨大的天然裂缝修整而成。两侧的岩壁上刻满了艾尔巴夫古老的文字，虽然大部分林诺看不懂，但那种沧桑感扑面而来。
　　走了大约十分钟。
　　前方豁然开朗，出现了一个巨大的天然溶洞。
　　而在溶洞的中央，没有任何多余的装饰，仅仅矗立着一块巨大的、正方体的暗红色石碑。
　　它静静地立在那里，仿佛已经存在了无数时光，散发着一种令时间都为之停滞的厚重感。
　　“这是……”
　　林诺的瞳孔猛地收缩，脚步不自觉地停了下来。
　　虽然是第一次亲眼见到实物，但那个独特的造型，那个标志性的暗红色泽，以及上面刻满的那些仿佛天书般的文字……
　　绝不会错。
　　历史正文！
　　而且是记载了通往最终之岛线索的——路标历史正文！
　　林诺的目光仿佛被磁石吸引了一般，死死地黏在那块暗红色的石碑上。
　　在昏暗的溶洞光线下，那块石碑仿佛拥有某种魔力，上面那些无法解读的文字似乎在缓缓蠕动，散发着一种古老的气息。他甚至产生了一种错觉，仿佛只要盯着看久了，灵魂都会被这块石头吸进去。
　　他就那样呆立在原地，一时之间竟然忘记了迈步。
　　走在前面的洛克斯似乎察觉到了身后的异样，停下脚步，回头看了一眼。
　　“喂，林诺。”
　　洛克斯的声音打破了溶洞的寂静，他看着像丢了魂一样的林诺，眉头微挑。
　　“怎么？你也对这块石头感兴趣？”
　　哈拉尔德也停了下来，转身看向那块世代守护的石碑，眼神变得有些复杂。
　　“这是先祖留下的‘誓言之石’。”哈拉尔德的声音在空旷的溶洞中回荡，显得格外肃穆，“虽然我们已经没人能看懂上面的文字了，但祖训说，这是留给未来某个人……好像叫什么‘乔伊波伊’的东西。在他出现之前，艾尔巴夫必须用生命去守护它。”
　　“乔伊波伊……”
　　洛克斯咀嚼着这个名字，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“哼，那种活在童话里的人物，也就只有你们这些死脑筋会信以为真。不过……”
　　林诺仿佛刚从梦中惊醒，他深吸一口气，缓缓走到石碑面前。
　　近距离观察下，这块石碑带来的压迫感更强了。它表面光滑如镜，每一个刻痕都深邃而有力，仿佛是用某种无法理解的力量强行在上面留下的印记，即便历经了八百年的岁月冲刷，依然崭新如初。
　　“这就是……记载了世界真相的载体吗？”
　　林诺心中涌起一股难以言喻的冲动。
　　他像个好奇的游客一样，伸出手，轻轻按在了石碑冰凉的表面上。
　　然而。
　　就在他的指尖触碰到那暗红色石面，指腹感受到那股万古不化的冰冷与坚硬的瞬间。
　　嗡！
　　一种奇异的、仿佛电流窜过全身的熟悉触感，毫无预兆地从指尖炸开。
　　林诺的瞳孔猛地放大。
　　这种感觉……
　　他太熟悉了！
　　这分明就是当初在蜂巢岛，他第一次触碰“银斧”的那把巨斧时，发动【同化果实·物质拟态】的感觉！
　　那时候，他解析了银斧武器的金属结构，将自己的手臂短时间内转化为了同等硬度的超合金。
　　而现在……
　　面对这块号称“绝对不可破坏”、连罗杰和白胡子都无法留下痕迹，承载了八百年历史沉重重量的石头，他的果实能力竟然……再次产生了反应？！
　　脑海中，那股源自恶魔果实的本能反馈，虽然微弱得如同烛火但它确实在运转！
　　林诺的心脏在这一刻仿佛漏跳了一拍，紧接着便是如雷鸣般的狂跳。
　　“怎么可能……”
　　“这可是历史正文啊！”
　　他万万没想到，同化果实的概念竟然如此霸道。
　　只要是“存在”于这个世界上的物质，只要能被他触碰到，理论上……就能被“同化”！
　　一种荒谬而狂热的念头瞬间占据了他的大脑。
　　如果……
　　如果给他足够的时间，让他彻底解析这块石头的结构。
　　那他是不是能将自己的身体，同化成“历史正文材质”？！
　　那是何等的概念？
　　在这个世界上，这就是物理防御的绝对终点！是概念级的“不朽”与“不坏”！
　　到时候，别说是无上大快刀，别说是霸气，就算是古代兵器“冥王”的主炮轰在他身上，恐怕连层皮都蹭不破吧？
　　当然，从指尖传来的那股慢到令人发指的解析速度——就像是用一把勺子去挖空整座红土大陆——让林诺瞬间冷静了不少。
　　想要完全同化这种级别的物质，恐怕需要的不是几年，而是几十年，甚至上百年。
　　但……
　　林诺最不缺的，就是时间。
　　有了巨人族的寿命加持，他完全耗得起！

第125章 洛基
　　“喂，林诺，你看个破石头也能看入迷？”
　　洛克斯不耐烦的声音传来，“看出什么花来了吗？”
　　林诺触电般收回手，将眼底那抹狂热深深隐藏起来。他转过身，耸了耸肩，一脸无辜。
　　“没看出来。上面的鬼画符跟天书一样。”
　　他拍了拍手上的灰尘，语气轻松。
　　“不过这石头确实硬得离谱。我刚才试着用武装色捏了一下，纹丝不动。用来当盾牌倒是不错。”
　　“切，没出息。”洛克斯翻了个白眼，“只有弱者才需要盾牌。强者，进攻就是最好的防御。”
　　“走了！别让那个小鬼等急了！”
　　众人继续前行，穿过了溶洞。
　　林诺走在最后，他忍不住又回头看了一眼那块暗红色的石碑。
　　“等着吧……”
　　“迟早有一天，我会把你‘吃’透的。”
　　穿过漫长而压抑的密道，前方的视野终于变得开阔起来。
　　但随之而来的，是温度的骤降。
　　呼——！！！
　　刚刚走出洞口，一股夹杂着冰晶的狂风便呼啸而来，如同无数把细小的刀片刮在脸上。
　　这里的温度起码在零下五六十度，普通人如果没有任何防护地站在这里，恐怕几分钟就会被冻成冰雕。
　　艾尔巴夫地下世界——冥界。
　　展现在众人眼前的，是一个广阔无垠的冰雪荒原。
　　这里没有阳光，头顶是厚重的岩层。但在那漆黑的穹顶之上，镶嵌着无数巨大的、散发着幽幽冷光的天然矿石——“太阳石”。它们在暴风雪中忽明忽暗，宛如传说中冥界死神的鬼火，为这个死寂的世界提供着唯一的光源。
　　地面上遍布着如刀锋般耸立的冰山和深不见底的冰裂缝。在那些冰层深处，隐约可以看到巨大的、早已灭绝的古代生物骨架化石，昭示着这里曾经发生过何等惨烈的厮杀。
　　“还是这副鬼样子啊。”
　　哈拉尔德看着眼前这地狱般的景象，叹了口气。
　　作为王，他不是第一次来这里，但每一次来，心情都格外沉重。
　　“把一个孩子扔在这种地方……哈拉尔德，你这心确实够狠的。”洛克斯环顾四周，难得地评价了一句，“不过，能在这种地方活下来的，绝对是个好苗子。”
　　“走吧，洛基平时住在前面那个避风的岩洞里。”
　　伊妲裹紧了身上的皮裘，指着远方一座形似骷髅头的冰山说道。她虽然来过多次，但每次面对这种极寒，依然感到不适。
　　众人顶着暴风雪前行。
　　很快，他们来到了那个巨大的岩洞前。
　　然而。
　　岩洞里空空荡荡。
　　只有一堆早已熄灭多时的篝火残骸，以及几根被啃得干干净净、巨大得有些吓人的兽骨。
　　“不在？”
　　伊妲的脸色变了。她冲进岩洞，四处寻找，却只看到了满地的狼藉。
　　岩洞周围的冰层大面积碎裂，地面上有深深的沟壑，像是被什么重物狠狠砸过。更让人心惊的是，坚硬的岩壁上留下了几道触目惊心的巨大爪痕，每一道都有数米长，深不见底。
　　“这是……战斗的痕迹。”
　　林诺蹲下身，摸了摸地上的碎冰，眼神微眯。
　　“而且是刚发生不久的。”
　　“洛基！”伊妲慌了，声音带着哭腔，“难道是被……冥界的猛兽袭击了？”
　　她知道这地方有多危险。这里栖息着连巨人族战士都不敢轻易招惹的古代种猛兽，比如能轻易咬碎岩石的冰原狼，还有那种传说中的……
　　“别慌。”
　　哈拉尔德虽然也有些担心，但他仔细观察了一下现场，沉声道，“这些痕迹很乱，但这不像是被捕食的现场。看这脚印……洛基是在主动进攻。”
　　“主动进攻？”洛克斯来了兴趣，“你是说那个小鬼，在猎杀那些怪物？”
　　就在这时。
　　吼——！！！
　　一声震耳欲聋的咆哮声，突然从头顶上方的风雪中传来。
　　那声音极具穿透力，带着一种顶级掠食者的威压，瞬间震散了周围的积雪，甚至让哈拉尔德这种级别的强者都感到耳膜生疼。
　　“上面！”
　　林诺的见闻色霸气第一时间捕捉到了那个高速移动的庞然大物，猛地抬头。
　　呼——
　　狂风大作。
　　一头巨大的黑影穿破暴风雪，呼啸而来。
　　那是一头浑身覆盖着冰晶鳞片、翼展足有五十米的冥界飞龙！
　　它那双巨大的肉翼遮蔽了太阳石的光芒，狰狞的龙首上长满了尖刺，口中喷吐着足以冻结钢铁的寒气，带着一股毁灭的气势从天而降。
　　“是冰霜飞龙！”哈拉尔德下意识地就要拔出腰间的战斧站在伊妲身前。
　　“等等！”
　　林诺突然出声提醒哈拉尔德，目光死死盯着那头飞龙的头顶，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
　　“别急着动手……你看那上面。”
　　哈拉尔德一愣，顺着林诺的视线看去。
　　下一秒，所有人都愣住了。
　　在那头凶残无比的冥界霸主头顶，在那两根巨大的龙角之间。
　　赫然坐着一个身影。
　　那是一个体型对于巨人来说只能算“幼童”，但对人类来说依旧庞大的少年。
　　他赤裸着上身，露出精壮得如同岩石般的肌肉，皮肤上布满了各种狰狞的伤疤。他戴着一顶缺了一角的双角战盔，手里随意地拖着一把对他来说有些过大的、沾满了干涸血迹的黑色战锤。
　　最引人注目的是他的眼睛。
　　他的双眼上缠着厚厚的、已经有些发黑的绷带，完全遮住了视线。
　　但他似乎根本不需要眼睛。
　　少年手里抓着一根由猛兽筋腱编成的缰绳，就像驾驭一匹烈马一样，熟练地驾驭着这头飞龙。
　　“那是……”伊妲捂住了嘴巴。
　　飞龙俯冲而下，在距离众人头顶只有十几米的地方猛地拉升，掀起一阵狂暴的气流。
　　坐在龙头的少年没有丝毫恐惧。
　　相反。
　　他咧开大嘴，伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，发出一阵带着几分邪气、又带着几分狂妄的笑声。
　　“嘻嘻嘻嘻！哪里来的老鼠，敢闯进本大爷的领地？！”
　　伴随着那充满邪气的狂笑，少年手中的缰绳猛地一勒。
　　昂——！！！
　　座下的冰霜飞龙发出一声凄厉的嘶吼，巨大的双翼猛地收拢，如同黑色的陨石般带着毁灭性的气势，朝着众人所在的岩架俯冲而下！
　　狂风呼啸，裹挟着致命的冰晶，几乎要将人的皮肤割裂。
　　面对这足以吓破普通人胆的攻势，洛克斯却缓缓抬起了头。
　　他看着那个骑在龙头之上、正举起巨大战锤准备砸烂一切的恶童，嘴角那一抹狞笑逐渐扩大，眼中的红光比冥界的太阳石还要刺眼。

第126章 干部还是擦甲板
　　“老鼠？”
　　洛克斯往前踏出一步，恐怖的暗红色霸气瞬间冲天而起，正面迎上了那头俯冲的巨兽，声音中透着一股令人战栗的兴奋。
　　“小鬼，你的气质……老子很中意啊！”
　　伴随着洛克斯那充满狂气的低语，那柄裹挟着冥界极寒风暴，足以将一座小山头砸成粉末的黑色战锤，已经轰然落下。
　　只听一声沉闷到令人牙酸的、仿佛金属被强行扭曲的——
　　“咔嚓！”
　　时间仿佛在这一刻定格。
　　紧接着，一股狂暴至极的气浪轰然炸裂！
　　轰隆隆——！！！
　　恐怖的冲击波以两人为圆心，化作一道肉眼可见的白色环状气墙，瞬间向四面八方横扫而去。方圆百米内的厚重积雪被瞬间清空，露出了下方漆黑的坚冰，甚至连坚硬的冰面都在这股怪力的挤压下发出不堪重负的悲鸣，寸寸龟裂，炸起漫天冰屑！
　　“小心！”
　　哈拉尔德大吼一声，侧身挡在伊妲面前，双臂交叉，用身体硬生生扛住了这股足以吹飞巨石的恐怖余波。
　　待风暴稍歇，伊妲从哈拉尔德身后探出头，愕然看向前方，随后瞳孔猛地收缩，仿佛看到了什么不可思议的画面。
　　只见在那毁灭风暴的中心，洛克斯依旧站在原地，双脚甚至没有陷入冰层分毫，连衣角都只是微微摆动。
　　他仅仅是抬起了一只右手。
　　那只并不算巨大的手掌上，缠绕着漆黑如墨霸气，周遭隐隐闪烁着暗红色的雷霆，就那样轻描淡写如同接住一片落叶般，稳稳地接住了那个比他整个人还要大上几倍的战锤锤头！
　　极动与极静在这一瞬间形成了强烈的视觉反差。
　　狂暴的风压在洛克斯掌心前三寸处戛然而止，仿佛那里有一道不可逾越的天堑。
　　“这……”
　　骑在龙头上的洛基愣住了。
　　他这一锤可是借着飞龙俯冲的惯性，再加上他那足以令大地颤抖的怪力，就算是冥界最硬的冰山也能砸个粉碎。
　　可现在，却被这个人类……单手接住了？
　　“力气不错，但这锤子……”
　　洛克斯抬起头，那双红色的眸子透过战锤的阴影，直视着洛基那双缠着绷带的眼睛。
　　嘴角勾起一抹狰狞的笑意。
　　“力道不错啊！”
　　话音落下的瞬间，洛克斯五指猛地收拢。
　　崩！
　　一股恐怖的力量瞬间爆发。
　　那柄坚硬无比的战锤，在洛克斯的手中就像是一块酥脆的饼干。
　　伴随着刺耳的金属悲鸣声，巨大的锤头表面瞬间布满了密密麻麻的裂纹。
　　“碎！”
　　轰——！！！
　　整柄战锤在洛克斯的掌心中轰然炸裂，化作无数黑色的铁粉和碎片，在暴风雪中簌簌落下。
　　洛基手里只剩下一根光秃秃的锤柄。
　　但他并没有因为武器被毁而愤怒，甚至连那头受惊想要逃窜的冰霜飞龙都被他抛在了脑后。
　　他的身体在颤抖。
　　不是因为恐惧，而是因为一种从灵魂深处涌上来的、近乎癫狂的兴奋。
　　在那漫天飞舞的铁粉和冰晶中，他看清了那个男人的脸。
　　那个狂乱的发型。
　　那个如同魔王般的笑容。
　　还有那股独一无二的、仿佛要将整个世界都踩在脚下的霸气！
　　这股气息……这张脸……
　　和他在这暗无天日的冥界里，在那一张张残破的报纸上看了无数遍、憧憬了无数遍的身影，彻底重叠在了一起！
　　“洛……洛克斯？！”
　　洛基的声音因为极度的激动而变得尖锐沙哑。
　　他直接松开了手中的缰绳，从龙头上跳了下来。
　　轰！
　　沉重的身躯砸在冰面上，溅起一片冰屑。
　　洛基根本顾不上许多，手脚并用地从地上爬起来，冲到距离洛克斯只有几米远的地方。
　　“是你吗？！真的是你吗？！”
　　“那个敢向天龙人宣战，那个要把这片大海搅得天翻地覆的洛克斯？！”
　　看着眼前这个像疯狗一样却又满眼星星的小鬼，洛克斯散去了手上的霸气，随手拍了拍肩膀上的铁屑。
　　“没错，是老子。”
　　“怎么？想报仇？”
　　“报个屁的仇！”洛基大吼一声，激动得手舞足蹈，“我是你的粉丝啊！我想出海！我想跟你混！”
　　“这鬼地方我早就待够了！我要去海上！我要去干翻那些所谓的正义！我要像你一样，让全世界都听到我的名字！”
　　一旁的哈拉尔德和伊妲看得目瞪口呆。
　　他们想过无数种画面，唯独没想到会是这种大型追星现场。
　　洛克斯看着这个狂热的小鬼，眼中的笑意更浓了。
　　够狂，够疯，够直接。
　　确实是天生海贼的料子。
　　“想跟老子走？”
　　洛克斯双手抱胸，居高临下地看着洛基。
　　“可以。”
　　“但是，老子的船上不养废物，也不收只会喊口号的小鬼。哪怕你是哈拉尔德的儿子，哪怕你是所谓的巨人王子，在老子这里，唯一的通行证只有‘实力’。”
　　洛克斯伸出一根手指，指向了站在一旁看戏的林诺。
　　“他是我的参谋，也是带你上船的担保人。”
　　“去，让他看看你的成色。”
　　“如果你能在他手中坚持3分钟以上，老子就给你一个干部的席位。如果你连他的一只手都打不过……那就乖乖滚去擦甲板！”
　　洛基猛地转头，那双隐藏在绷带下的眼睛锁定了林诺。
　　“参谋？”
　　洛基歪了歪头，打量着这个看起来平平无奇的人类。
　　“虽然看起来不怎么样……但既然是老大的命令。”
　　轰！
　　话音未落，洛基的身影瞬间消失在原地。
　　好快！
　　这种爆发力，完全不像是那种庞大体型该有的速度。
　　“得罪了！参谋大人！”
　　洛基的拳头裹挟着凛冽的寒风，直奔林诺的面门而来。
　　面对这突如其来的袭击，林诺只是无奈地叹了口气。
　　“真是个急性子啊……”
　　他缓缓脱下身上的大衣，随手扔在一旁。
　　就在洛基的拳头即将触碰到鼻尖的刹那。
　　唰。
　　林诺的身影像是幻影一般，毫无征兆地横移了半米。
　　洛基一拳挥空，那狂暴的拳风将林诺身后的冰壁轰出了一个大洞。

第127章 为什么不用恶魔果实的力量？
　　“还没完呢！”
　　洛基反应极快，借助挥空的惯性，身体在空中强行扭转，粗壮的鞭腿如同战斧般横扫而来。
　　啪！
　　一声清脆的撞击声。
　　林诺抬起左臂，看似随意地一挡。
　　却稳稳地架住了洛基这足以摧山断玉的一击。
　　“力气不错。”
　　林诺感受着手臂上传来的沉重力道，眼中闪过一丝赞赏。
　　这小子还没成年，也没有经过系统的霸气训练，单凭这具肉体，力量就已经超越了绝大多数巨人族战士。
　　但这对于现在的林诺来说……
　　还不够看。
　　如果是上一次来艾尔巴夫，或许洛基对于自己来说还算有一战之力。
　　但如今他的身体素质，已经堆到了一个极为恐怖的程度。
　　单纯比拼肉体，他现在甚至有信心去和年轻的白胡子掰掰手腕。
　　“回去！”
　　林诺左臂微微一震。
　　一股沛然莫御的巨力涌出。
　　洛基只感觉自己像是踢在了一座反弹的铁山上，整个人直接被震飞了出去，在冰面上滑行了数十米才堪堪停住。
　　“好强！”
　　洛基从地上爬起来，绷带下的眼睛里不仅没有挫败，反而燃起了更加狂热的战意。
　　“不愧是偶像的参谋！果然是怪物！”
　　“再来！”
　　轰！轰！轰！
　　两道身影在冥界的冰原上疯狂碰撞。
　　洛基就像是一头不知疲倦的野兽，每一次攻击都倾尽全力，打法凶狠且毫无章法，完全是凭借着本能在战斗。
　　而林诺则显得游刃有余。
　　他没有使用花哨的招式，只是单纯地用体术应对。
　　每一次碰撞，他都在利用【同化果实】的接触特性，疯狂地同化着洛基的身体数据。
　　林诺越打越心惊。
　　这小子的身体里仿佛流淌着岩浆，那种源源不断的生命力和爆发力，简直就是天生的战争机器。
　　但是……
　　“只有这种程度吗？”
　　林诺侧身闪过洛基的一记冲拳，反手扣住了他的手腕，顺势一个过肩摔。
　　砰！
　　洛基巨大的身体被狠狠砸在冰面上，砸出了一个深坑。
　　林诺单膝跪压在洛基的胸口，右手成爪，悬停在洛基的喉咙前。
　　“如果你只有这点本事，那在洛克斯船上，真的只能擦甲板了。”
　　林诺的声音平静，但眼神却锐利如刀。
　　虽然这小子的实力确实不错，单凭肉体就能做到这种程度，放在大海上已经是个怪物新人了。
　　但在林诺看来，这和传说中那个被称为“巨人族历代最强天赋”、甚至被视为毁灭世界之“灾星”的评价相比，似乎还差了一些火候。
　　“仅仅是这种程度的话……可配不上那么大的名头啊。”
　　林诺心中暗自思忖。
　　他能感觉到。
　　在洛基的体内，在那狂暴的血肉深处，还隐藏着另一股极为恐怖的力量波动。
　　那是恶魔果实的味道。
　　而且绝对不是普通的果实。
　　“为什么不用那股力量？”
　　林诺压低了声音，用只有两人能听到的音量问道。
　　“我知道你吃过恶魔果实，而且是很强的那种。你在小看我？”
　　被压制住的洛基停止了挣扎。
　　他大口喘着粗气，透过已经被汗水浸湿的绷带，死死盯着林诺的眼睛。
　　良久。
　　他咬着牙，声音中带着一丝颤抖，那是对体内那股力量的深深忌惮。
　　“那不是力量……那是诅咒。”
　　洛基的声音压得很低，带着一丝少年的倔强与赤诚。
　　“一旦用出来……我自己都控制不住。我会变成只知道杀戮的怪物。”
　　“既然以后是一条船上的伙伴……”
　　“我不想杀了你。”
　　听到这句话，林诺微微一愣。
　　他看着身下这个虽然长着恶人脸、行事作风也像个疯子，但内心却意外有着某种底线的少年，嘴角不由得露出了一丝笑意。
　　这小子……
　　还挺有原则。
　　“不想杀我？”林诺笑了笑，松开了对洛基的压制，站起身来，顺手拉了他一把。
　　“有这份心是好事。不过……你就这么确定你能杀了我？”
　　林诺拍了拍洛基身上的冰渣，转头看向不远处的洛克斯和哈拉尔德。
　　“船长，测试结束。”
　　林诺耸了耸肩，给出了最终的评价。
　　“这小子是个好苗子。虽然现在还嫩了点，但只要稍加打磨，未来绝对是船上数一数二的战力。那个干部的位置，可以给他留一个。”
　　“桀哈哈哈哈！好！”
　　洛克斯满意地大笑起来。
　　而一旁的哈拉尔德，此刻已经震惊得说不出话来了。
　　他震惊于洛基的实力——能在那个林诺手下坚持这么久而不败，甚至还能反击，这已经超出了他对儿子的认知。
　　但他更震惊的是林诺。
　　“这个人类……”哈拉尔德看着气定神闲、甚至连呼吸都没有乱的林诺，心中掀起了惊涛骇浪。
　　明明记得上一次见面，这小子虽然聪明，但实力也就勉强算是个高手。
　　可现在？
　　单凭肉体力量，就能稳稳压制拥有古代巨人血统的洛基？而且看他的样子，根本连一半的实力都没拿出来！
　　这种成长速度……简直恐怖！
　　“洛克斯海贼团……真是一群怪物啊。”
　　哈拉尔德心中暗叹，同时也更加坚定了结盟的决心。
　　……
　　既然人已经接到，冥界这种鬼地方自然没必要多待。
　　那头冰霜飞龙似乎对洛基很是依恋，想要跟上来，但洛基只是挥了挥手，将它赶回了风雪中。
　　“回去吧，大家伙。”
　　“那片不适合你。”
　　洛基站在密道口，最后看了一眼这个囚禁了他多年的牢笼。
　　然后，他猛地扯掉了眼上的绷带。
　　嘶啦——
　　随着绷带的滑落，一双如同蛇类般竖立的、散发着妖异红光的瞳孔暴露在空气中。
　　但他没有再因为这双眼睛而自卑。
　　他迎着头顶那微弱的阳光，露出了一个狂傲的笑容。
　　“再见了，该死的冥界！”
　　“本大爷要去征服大海了！”

第128章 传说中的果实
　　回程的路上，气氛比来时要轻松得多。
　　伊妲拉着洛基嘘寒问暖，洛基虽然假装一脸不耐烦，但并没有甩开伊妲的手。
　　洛克斯和哈拉尔德走在前面。
　　“洛克斯。”
　　快到出口时，哈拉尔德突然停下脚步，神色变得严肃起来。
　　“盟约已成，接下来你打算怎么做？”
　　“直接集结所有的兵力，带着艾尔巴夫的巨人军团，去攻打玛丽乔亚吗？”
　　这是哈拉尔德最关心的问题。既然上了贼船，他就要知道船往哪开。
　　听到这个问题，一直跟在后面的林诺也竖起了耳朵。
　　这也是他想知道的。
　　洛克斯停下脚步，看着前方隧道出口透进来的光亮，眼中的红光变得深邃而危险。
　　“不，还不是时候。”
　　洛克斯摇了摇头，声音低沉，带着一种令人心悸的压迫感。
　　“现在的我们，虽然强，但还不够。”
　　“伊姆那个老怪物……手里掌握着能够熄灭世界灯火的力量。光靠目前的战力，还不够。”
　　洛克斯转过身，伸出两根手指，在哈拉尔德面前晃了晃。
　　“还需要最后一块拼图。”
　　“我在寻找这个世界上最强大的两颗恶魔果实。”
　　“两颗？”哈拉尔德一愣。
　　“没错。”
　　洛克斯的眼中燃烧着名为野心的火焰。
　　“一颗给我，作为撕碎黑夜的利爪；一颗给你，作为撼动大地的重锤。”
　　“哈拉尔德，你必须吃下其中一颗。”
　　“只有当我们两个都掌握了那种级别的力量，再加上这群怪物，才有资格去触碰那个‘虚空王座’，才能真正终结这八百年的漫长黑夜！”
　　听到这里，林诺的心脏猛地漏跳了一拍。
　　两颗最强果实……
　　给洛克斯的，毫无疑问，应该是那颗被称为自然系最凶的——暗暗果实！
　　而给哈拉尔德的那一颗……
　　林诺的脑海中瞬间浮现出那个名字。
　　那个让世界政府恐惧了八百年，甚至不惜改名来掩盖其存在的——
　　人人果实·幻兽种·尼卡形态！
　　也就是传说中的“太阳神”果实！
　　林诺心中掀起了惊涛骇浪。
　　他一直很好奇，洛克斯到底是从哪里知道这些被抹除的历史和果实情报的？难道他也接触过某种特殊的历史正文？还是说，这就是D之一族代代相传的某种隐秘记忆？
　　而且……
　　为什么洛克斯如此笃信，甚至信誓旦旦地认为，尼卡果实必须让身为巨人王的哈拉尔德来吃？
　　要知道，作为穿越者，林诺比谁都清楚，在原本的命运轨迹中，那颗名为“解放”的果实，最终是被蒙奇·D·路飞吃下的。
　　难道是因为巨人族与乔伊波伊的渊源？还是因为洛克斯认为只有巨人的体魄才能真正承载那股解放的力量？
　　无数个疑问在林诺脑海中盘旋，让他恨不得现在就抓住洛克斯问个清楚。
　　但是，他忍住了。
　　“呼……”
　　林诺深吸一口气，将这份震惊深深埋在心底。
　　不管洛克斯的计划是什么，随着洛基的上船，随着艾尔巴夫盟约的缔结，这艘名为“洛克斯海贼团”的巨舰，已经彻底补全了所有的短板。
　　它即将化身为吞噬世界的巨兽。
　　告别了艾尔巴夫，吉贝克之影号重新驶入了波涛汹涌的新世界海域。
　　临行前，洛克斯与哈拉尔德约定。当时机成熟时，洛克斯会派人来通知哈拉尔德。届时，艾尔巴夫的巨人军团将作为最锋利的重锤，随同洛克斯海贼团一起砸碎红土大陆的大门。
　　在此之前，双方都需要在各自的领域积蓄力量，等待那个颠覆时代的契机。
　　甲板上，海风凛冽。
　　林诺靠在二层船舷边，手指无意识地摩挲着腰间空荡荡的位置。
　　这次艾尔巴夫之行，虽他并没有拜托那些技艺高超的巨人铁匠为自己打造趁手的兵器。这倒不是因为看不上巨人的工艺，而是洛克斯之前关于“恶魔果实”的话题，给了他一个新的灵感。
　　“让武器吃下恶魔果实……”
　　虽然这项技术在后世才由贝加庞克彻底完善，但作为穿越者，林诺知道这并非不可行。
　　此时他心里已经有了计划，先找到那颗自己中意的果实，至于武器，也暂时想到哪里有合适的了。
　　“呼……呼……”
　　下方甲板传来的粗重呼吸声打断了林诺的思绪。
　　只见凯多赤裸着上身，露出那一身精悍的肌肉。他正扛着一个装满淡水的橡木桶，一步一步地从底舱往甲板上搬运，将其视为一种体能修行的磨砺。
　　汗水顺着他黑色的长发流下，滴落在滚烫的甲板上，瞬间蒸发。
　　作为洛克斯海贼团的“见习船员”，虽然他已经被外界视为“怪物新人”，也通过战斗证明了自己，但他依然还没转正，在船上的身份是见习船员。
　　“那个……需要帮忙吗？这位长角的兄弟。”
　　一个略显憨厚、但声音却如同闷雷般巨大的声音突然在头顶响起。
　　凯多停下脚步，有些烦躁地抬起头。
　　只见在他面前，站着一座小山。
　　洛基。
　　这个刚上船不久的巨人族王子，此刻并没有像其他海贼那样在那边喝酒赌钱，反而手里抓着一只巨大的烤腿，一脸好奇地凑了过来。
　　“我看你搬了很多趟了，很累吧？要不我帮你搬？我有力气。”
　　洛基是真心的。
　　刚刚离开冥界那个只有杀戮和冰雪的地方，他对这个充满阳光、活人和色彩的世界充满了好奇。在他看来，船上的每一个人都是那种“敢于反抗世界的英雄”的伙伴，所以他表现得格外谦逊和友好。
　　然而。
　　这份“友好”，在此时、的凯多眼中，却并非什么善意。
　　“让开。”
　　凯多连头都没抬，冷冷地吐出两个字。他肩膀一抖，将沉重的橡木桶稳稳地砸在甲板上，发出咚的一声闷响，溅起一片水花。
　　他直起腰，那双充满了野性的竖瞳冷冷地盯着洛基，语气中带着毫不掩饰的傲慢与排斥。
　　“本大爷是在修行，不是在干苦力。不需要你这样的小少爷来插手。”
　　“哎？”洛基愣了一下，有些无辜地挠了挠头，“我不是那个意思……我只是闲着也是闲着……”
　　“闲着？”
　　凯多眼角的青筋跳了跳。
　　是啊。
　　这家伙一上船，就被安排在了最好的舱室，每天除了吃就是睡，甚至连洛克斯船长都对他另眼相看。而自己呢？拼死拼活战斗，到现在还要在这里搬水桶。
　　这种巨大的落差感，让凯多心中的那团无名火越烧越旺。

第128章 全麻的凯多
　　就在这时。
　　“桀哈哈哈哈！都聚在这里干什么呢？”
　　伴随着一阵狂放的笑声，船舱的大门被推开。
　　洛克斯披着标志性的黑色大衣，大步走了出来。白胡子、金狮子等核心干部紧随其后。
　　看到船长出来，甲板上的海贼们纷纷停下手中的活计，恭敬行礼。
　　洛克斯并没有理会其他人，他的目光直接落在了鹤立鸡群的洛基身上，满意地点了点头。
　　“小鬼，在船上还习惯吗？”
　　“习惯！太习惯了！”洛基看到偶像跟自己说话，立刻站得笔直，大声回答，“这里的肉很好吃！床也很大！比冥界舒服一万倍！”
　　“舒服就好。”
　　洛克斯咧嘴一笑，随后环视了一圈甲板上的众人，目光在满身大汗的凯多身上停留了一瞬，但并没有过多的表示，而是直接抬高了音量，宣布道：
　　“小的们！都给老子听好了！”
　　“之前的承诺忘记兑现了，从今天起……”
　　洛克斯伸出大手，重重地拍了拍洛基的后背。
　　“洛基直接担任海贼团的干部！”
　　轰！
　　这句话就像是一颗深水炸弹，在甲板上炸开。
　　虽然大家早就知道这个小巨人身份不凡，但“直接担任干部”这种事，还是让不少老船员感到震惊。要知道，洛克斯海贼团的干部席位，每一个都是靠尸山血海杀出来的。
　　“凭什么？！”
　　一声充满了压抑怒火的咆哮，突兀地打破了沉寂。
　　所有人转头看去。
　　只见凯多双眼通红，像是一头被激怒的公牛，死死盯着高台上的洛克斯和洛基。
　　“我不服！船长！”
　　凯多向前踏出一步，身上的肌肉紧绷，霸道的气息虽然稚嫩，却已初露锋芒。
　　“我上船比他早！杀的人比他多！每次冲锋陷阵我都是第一个！为什么我还只是个见习船员，而这个刚断奶连战场都没上过的小鬼，一上来就能当干部？！”
　　“就因为他是巨人的王子？就因为他有个好爹？！”
　　“洛克斯海贼团，什么时候也开始讲究血统这一套了？！”
　　凯多的质问掷地有声，甚至带着几分对洛克斯权威的挑战。周围的海贼们吓得大气都不敢出，生怕洛克斯一怒之下把凯多给宰了。
　　然而，洛克斯并没有生气。
　　他看着愤怒的凯多，眼中的红光反而更加玩味了。
　　“不服？”
　　洛克斯从怀里掏出一根雪茄，林诺适时地递上火。
　　“呼……”
　　洛克斯吐出一口烟圈，指了指一脸懵逼的洛基。
　　“凯多，老子的船上确实不讲血统，只讲一样东西——拳头。”
　　“既然你不服，那就去证明给老子看。”
　　“打赢他，干部的位置就是你的。打输了……你就给老子闭嘴，乖乖去擦一个月的甲板。”
　　听到这话，凯多的眼睛瞬间亮了。
　　那是猎人看到了猎物的眼神。
　　他猛地转过身，从背后的武器架上抽出一根沉重无比的精钢狼牙棒，直指洛基的鼻子。
　　“喂，那个大块头。”
　　凯多狞笑着，露出了满口尖牙。
　　“听到船长的话了吗？别怪我欺负新人。要怪，就怪你抢了不该抢的位置。”
　　洛基看着杀气腾腾的凯多，有些无措地看向林诺和洛克斯。
　　“那个……真的要打吗？可是伊妲说不能随便欺负同伴……”
　　“少废话！接招！！”
　　凯多根本不给洛基解释的机会。他双腿猛地发力，整个人如同一枚黑色的炮弹般冲天而起。
　　虽然这时候的他还没有霸王色缠绕，也没有青龙果实的加持，但鬼族那恐怖的肉体爆发力，依然让这一棒挥出了撕裂空气的爆鸣声。
　　面对这足以砸碎岩石的一击。
　　洛基叹了口气。
　　“真是个不听人说话的家伙啊……”
　　他没有躲闪，也没有拿出什么武器。
　　他只是单纯地、朴实无华地——挥出了一巴掌。
　　没有任何技巧，纯粹是依靠自己那与生俱来，如同神明般的绝对怪力。
　　啪！！！
　　一声清脆到让人牙酸的巨响。
　　凯多那气势汹汹的狼牙棒，在接触到洛基手掌的瞬间，就像是牙签撞上了铁板，直接被拍弯了。
　　紧接着，那只巨大的手掌去势不减，狠狠地扇在了凯多的身上。
　　嗖——
　　凯多连人带棒，像是一只被打飞的苍蝇，直接化作一道黑线，撞碎了厚重的船舷护栏，甚至在海面上打出了十几个水漂，最后才“噗通”一声沉入海里。
　　静。
　　死一般的寂静。
　　甲板上的海贼们张大了嘴巴，下巴差点掉在地上。
　　凯多虽然是见习船员，但那是因为他加入的时间晚，其实大家心里都清楚，除了最强大的那几个干部，凯多的实力在整个洛克斯海贼团里都排的上号。
　　“啊……用力过猛了。”
　　洛基有些懊恼地看了看自己的手掌，对着海面喊道：“喂！那个长角的兄弟！你没事吧？我不是故意的！”
　　“吼——！！！”
　　回应他的，是一声充满了暴怒的咆哮。
　　海面炸开。
　　浑身湿透的凯多猛地跳回甲板。他的半边脸已经肿了起来，嘴角挂着血迹，手中的狼牙棒已经扭曲成了废铁。
　　但他没有倒下。
　　鬼族那变态的生命力和恢复力，在此刻展露无遗。
　　“还没完呢！！！”
　　凯多扔掉废铁，双目赤红，像是一头失去了理智的野兽，赤手空拳地再次冲了上去。
　　这一次，是更加惨烈的肉搏。
　　或者说，单方面的殴打。
　　砰！砰！砰！
　　沉闷的撞击声不断响起。
　　凯多的拳头打在洛基身上，就像是打在一座实心的橡胶山上，除了发出一声闷响，根本造不成任何实质性的伤害。
　　而洛基的每一次反击，哪怕只是随意的推搡或者拍击，都能把凯多打得吐血倒飞。
　　这根本不是一个量级的战斗。
　　这是天赋的绝对壁垒。
　　一旁的林诺看着下面的“惨剧”，无奈地摇了摇头。
　　“太惨了……”
　　“谁能想到，未来那个高喊着‘霸气才是一切’、被称为海陆空最强生物的凯多老师，在没有吃下恶魔果实前，竟然菜得这么抠脚？”
　　林诺抿了一口酒，眼中闪过一丝笑意。
　　现在的凯多，没有吃下那颗足以改变命运的【鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态】，也不懂得如何运用霸王色缠绕，只知道像个莽夫一样用蛮力乱挥。
　　而洛基呢？
　　含着金汤匙出生的怪物。古代巨人族的返祖体质，哪怕不怎么锻炼，起跑线就已经站在了无数人的终点上。
　　这就是世界的参差。

第129章 林诺的计划
　　十分钟后。
　　战斗结束了。
　　凯多鼻青脸肿地躺在甲板上，大口喘着粗气，虽然还能动，但显然已经没力气再爬起来了。
　　洛基蹲在他身边，有些不知所措地伸出手，想要拉他一把。
　　“那个……你挺抗揍的嘛。比冥界那些冰原狼还能抗。”洛基真诚地夸奖道，“以后我们可以多练练。”
　　“你这家伙……”
　　凯多咬牙切齿地拍开洛基的手，满脸的不甘心。这简直是杀人诛心。
　　就在这时，一个身影挡住了阳光。
　　林诺走了过来。
　　他没有嘲讽，也没有安慰，而是随手扔给了凯多一瓶烈酒。
　　“怎么？觉得不公平？”
　　林诺居高临下地看着凯多，声音平静。
　　“觉得天赋决定了一切？觉得自己的努力是个笑话？”
　　凯多接过酒瓶，没有说话，只是死死地握着瓶颈，指节发白。
　　“在这个船上，人人都有天赋，如何兑现你的天赋更重要。”
　　林诺蹲下身，用只有两人能听到的声音说道：
　　“你现在的弱小，是因为你还没找到属于你的路。在那之前，学会忍耐，学会挨打，也是一种修行。”
　　“记住今天的屈辱，凯多。把它嚼碎了吞进肚子里。”
　　“终有一天，你会发现，所谓的血统和天赋，在真正的强者面前，不过是易碎的玻璃。”
　　凯多猛地抬头，看着林诺那双仿佛看穿了未来的眼睛，瞳孔剧烈震颤。
　　一颗名为“最强”的种子，在这一刻，深深埋进了这位未来四皇的心底。
　　……
　　数日后。
　　吉贝克之影号终于穿过了大海，那座标志性的骷髅岛屿——蜂巢岛，出现在了海平面的尽头。
　　当巨大的海贼船靠岸时，整个蜂巢岛彻底沸腾了。
　　“回来了！船长回来了！”
　　“呜喔喔喔！那就是传说中的巨人族吗？！”
　　无数留守的海贼蜂拥而至，他们对着体型庞大的洛基发出惊叹。
　　狂欢开始了。
　　白胡子提着酒桶找老朋友喝酒去了；夏洛特·玲玲则是一头扎进了点心堆里。
　　然而，作为这一切的缔造者。
　　洛克斯却对这种低级的狂欢毫无兴趣。
　　只是示意林诺跟自己过来。
　　骷髅堡垒，最深处的密室。
　　这里只有林诺和他两个人。
　　一张几乎占据了整面墙壁的新世界海图，在昏暗的烛火下泛着冷光。
　　洛克斯坐在宽大的椅子上，点燃了一根雪茄，深深吸了一口。
　　烟雾缭绕中，那双红色的眸子显得格外清醒，透着一种令人不寒而栗的深沉。
　　“林诺。”
　　洛克斯开口了，声音低沉沙哑。
　　“现在我们要钱有钱，要人有人，甚至连艾尔巴夫那群顽固的巨人都上了船。”
　　“这艘船上的怪物已经够多了，但能跟我讨论‘世界’这个话题的，只有你一个。”
　　“其他的，要么是莽夫，要么是疯子。”
　　洛克斯站起身，走到地图前，手指在红土大陆的位置点了点。
　　“下一步，你觉得该怎么动？”
　　“是直接集结兵力，直接向世界政府宣战？还是……”
　　这是一次考校。
　　也是洛克斯海贼团从“流寇”向“霸主”转型的关键决策。
　　林诺走到地图前，看着那片广阔的海域，并没有立刻回答，而是拿起了一支飞镖。
　　咄！
　　飞镖直接插在了新世界的入口海域——G1和G5支部的交界处。
　　“船长，现在去碰红土大陆，是下策。”
　　林诺转过身，眼神冷静得可怕。
　　“红土大陆是一堵墙，它保护了天龙人，但也限制了海军。”
　　“海军本部想要大规模支援新世界，不仅战线拉得极长，而且补给困难。他们要么走深海鱼人岛，风险巨大；要么走圣地升降梯，手续繁琐，兵力投放是有延迟的。”
　　“这就是我们的机会。”
　　林诺的手指在地图上划过一道巨大的弧线，将整个新世界后半段圈了起来。
　　“我们不需要去冲击那堵墙。我们要做的，是把墙外面的世界，彻底变成我们的私有领地。”
　　“蚕食。”
　　林诺吐出了两个字。
　　“把海军在新世界的支部，一个个拔掉，像拔钉子一样，让他们变成瞎子、聋子。把所有不听话的加盟国政权颠覆，换成我们的傀儡；把非加盟国变成我们的‘牧场’，让他们定期交保护费。”
　　“我们要把整个新世界，打造成一个针插不进、水泼不进的‘铁桶’！让世界政府的势力彻底滚出去！”
　　林诺的声音逐渐拔高，带着一种吞噬天地的气魄。
　　“等到整个新世界都只飘扬着您的骷髅旗时，我们就掌握了世界一半的资源和兵源。这片海域的每一个岛屿，每一条航道，都是我们的要塞。”
　　“到时候，不是我们去攻打他们。”
　　“而是他们不得不为了生存，为了夺回失去的半壁江山，主动从红土大陆上爬下来，到我们的主场来求战。”
　　“那时候，优势在我们。”
　　密室里一片死寂。
　　洛克斯死死盯着地图，随着林诺的描述，他眼中的红光越来越盛，仿佛看到了整个新世界都在他的掌心中燃烧，看到了那面黑色的骷髅旗插遍了每一座岛屿。
　　比起单纯的杀戮和破坏，这种将世界玩弄于股掌之间、步步为营的统治快感，更让他感到颤栗。
　　良久。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一阵狂笑声在密室中回荡，洛克斯猛地一掌拍碎了面前的桌角。
　　“好！！”
　　洛克斯转过身，看着林诺，眼中满是赞赏与狂热。
　　“不愧是老子的参谋！你的这个计划老子很满意！！”
　　“就按你说的办！”
　　“先把这片新世界彻底变成我们的地盘！！！”
　　窗外，是海贼们狂欢的喧嚣。
　　窗内，是决定世界命运的阴谋。
　　林诺站在阴影中，看着地图上那被他圈起来的世界，嘴角微微上扬。

第130章 三等兵亚斯
　　新世界，海军G-5支部要塞。
　　这是一个难得的风和日丽的下午。新世界那总是变幻莫测、暴躁如雷的气候，似乎在今天打了个盹，让这片海域迎来了久违的平静。
　　要塞高耸的瞭望塔边缘，年轻的三等兵亚斯正盘着腿坐在防风墙后。他将步枪放在一旁，膝盖上垫着一块木板，手里握着一根有些秃头的钢笔，正借着温暖的阳光，一笔一划地在信纸上写着字。
　　“亲爱的母亲：见信如晤。”
　　“我已经顺利抵达新世界的G-5支部三个月了。请不要为我担心，这里并不像报纸上说的那样每天都在流血。”
　　“虽然这里的海风大得能把人吹跑，食堂的浓汤咸得像是在喝海水，但我们很安全。”
　　“我们有着新世界最厚实的城墙，岸防线上那一排排重型火炮，就像是匍匐的钢铁巨兽。长官说，只要这些火炮在，再凶残的海贼也只敢在火炮的射程之外绕道走。”
　　“其实在瞭望塔站岗挺无聊的，因为一整天都不会见到一次海贼。但这样很好，这意味着和平。”
　　“下个月发了军饷，我就能攒够给妹妹买新裙子的钱了。等我服役期满，我就回东海看你们……”
　　亚斯写到这里，嘴角忍不住浮现出一抹憨厚而憧憬的微笑。他轻轻吹了吹未干的墨迹。
　　在他身旁不远处，几名服役多年的老兵正靠在掩体上抽着劣质香烟，百无聊赖地打着哈欠。
　　“这该死的新世界，真是无聊透顶。连个敢来送死的海贼都没有，老子的骨头都要生锈了。”一个脸上带着刀疤的老兵嘟囔着。
　　“知足吧你，”旁边的雷达兵端着一杯热气腾腾的咖啡，嗤笑了一声，“要真遇上洛克斯海贼团那些怪物，你连哭都来不及。还是这种能安稳拿军饷的日子舒坦。”
　　亚斯听着老兵们的闲聊，重新拿起钢笔，准备写下落款。
　　可是，笔尖还未触碰到纸面，一丝异样悄然降临。
　　风，突然停了。
　　不是那种渐渐平息的微风，而像是被某种极其庞大的事物强行截断了气流。
　　空气在一瞬间变得无比沉闷、黏稠，气压急剧下降，让人胸口发闷，甚至连呼吸都变得困难起来。
　　“嘎！嘎——！”
　　原本在要塞上空盘旋的几百只海鸥，突然像是疯了一样发出凄厉的惨叫，它们甚至顾不上在港口寻觅食物，拼了命地拍打着翅膀，不顾一切地贴着海面往远处逃窜，仿佛这片海域即将化作炼狱。
　　“怎么回事？好闷啊……”刀疤老兵扯了扯领口，烦躁地抬起头。
　　“滴……滴滴滴滴滴！！！”
　　与此同时，上方瞭望塔突然爆发出刺耳到极点的警报声！
　　“敌袭？！在哪？敌人在哪？！”亚斯身边的老兵慌乱四顾，“海面上什么都没有啊！是误报吗？！”
　　“不……不在海面上……”
　　亚斯颤抖的声音从旁边传来。
　　众人顺着亚斯惊恐万状的视线，缓缓抬起头。
　　一道遮天蔽日的巨大阴影，正如同活物一般，缓慢却不可阻挡地吞噬着阳光。
　　阴影越过防波堤，越过重炮阵地，越过操场，最终突兀地停在了G-5支部的正上方。
　　太阳不见了。
　　取而代之的，是一座倒悬在G-5要塞正上方的巨大岛屿！
　　粗壮的古树根茎如同倒挂的触手在空中疯狂摇曳，成吨的泥土和巨大的岩石因为重力的拉扯，正化作一场泥石流般的暴雨，簌簌地砸落在海军要塞的钢铁穹顶上，发出令人胆寒的“砰砰”声。
　　凄厉的防空警报，瞬间响彻整个G-5支部。
　　“敌袭——！！防空准备！！！”
　　要塞主楼的大门被猛地推开，驻守G-5支部的海军中将披着正义大衣，拔出腰间的长刀，双目赤红地冲到了广场上。
　　他仰起头，死死盯着天空中那个渺小却散发着无尽压迫感的人影。
　　一头金色的长发在万米高空的罡风中狂舞，手拿两把名剑，嘴里咬着雪茄。
　　“金狮子……史基！！！”
　　海军中将握刀的手在剧烈颤抖，但他依然咬紧牙关，将扩音电话虫凑到嘴边，发出愤怒的咆哮：
　　“这里是海军G-5支部！洛克斯海贼团，你们疯了吗？！公然袭击世界政府的直属要塞，你们是要和海军本部、和整个世界政府全面开战吗？！”
　　扩音电话虫将中将的怒吼传遍了整片海域。
　　天空中。
　　金狮子史基俯视着下方那些如临大敌、却连火炮仰角都对不准自己的海军们，缓缓吐出一口浓重的烟雾。
　　听到“开战”两个字，他的嘴角咧开了一个狂妄到极点的弧度。
　　“桀哈哈哈哈！开战？别太把自己当回事了，世界政府的走狗。”
　　史基的声音通过他独特的霸气和高空的风传导下来，犹如滚滚天雷，震得下方无数士兵耳膜刺痛、跌坐在地。
　　“狮子可不会把踩死几只蚂蚁，称之为‘战争’啊。”

第131章 摧枯拉朽
　　话音落下的瞬间。
　　史基的身影骤然消失在原地。
　　“什么？！”海军中将瞳孔一缩，见闻色霸气疯狂预警。
　　下一秒。
　　轰！！！
　　没有任何缓冲，史基就像是一颗金色的流星，带着恐怖的动能，重重地砸落在了G-5要塞的广场中央。
　　坚硬的钢铁地面瞬间崩裂，激起漫天烟尘。
　　“先热热身好了，参谋可是说你们这是最难解决的支部，别让我失望啊。”
　　烟尘散去，史基单手插兜，嘴里咬着雪茄，另一只手按在腰间的名刀“樱十”上，眼神睥睨。
　　“杀！！！”
　　海军中将怒吼一声，率先发动攻击。他手中的名刀缠绕着漆黑的武装色霸气，化作一道残影，直取史基的咽喉。
　　“雕虫小技。”
　　史基甚至没有拔刀，只是抬起脚，用脚尖轻轻一点。
　　当！！！
　　金铁交鸣之声响彻全场。
　　海军中将那足以斩断钢铁的一击，竟然被史基用裹挟着霸气的皮靴轻松挡下。
　　“这就是G-5的最高战力？太让人失望了。”
　　史基冷笑一声，右腿猛地发力。
　　砰！
　　一股沛然莫御的巨力爆发，海军中将如同炮弹般被踢飞出去，接连撞穿了三座坚固的堡垒，最后狠狠地嵌在了一座瞭望塔的基座上，口吐鲜血。
　　“长官！！！”
　　周围的海军士兵们见状，虽然恐惧，但还是怒吼着举起枪炮，对着广场中央的那个男人疯狂开火。
　　“开火！杀了他！”
　　哒哒哒哒哒——！！！
　　轰轰轰——！！！
　　密集的子弹和炮弹如同暴雨般倾泻而下，瞬间将史基所在的位置淹没在火光和烟尘中。
　　然而。
　　“无聊。”
　　淡漠的声音从烟尘中传来。
　　嗡！
　　一股恐怖的金色斩击波，毫无征兆地从烟尘中心向四周扩散。
　　“狮子·千切谷！”
　　凌厉的斩击如同狂舞的狮群，瞬间撕裂了空气，撕裂了地面，也撕裂了所有敢于靠近的海军士兵。
　　要塞的地面被切成了无数块碎石，周围的建筑在斩击风暴中轰然倒塌。
　　“啊啊啊啊——！！！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　瞭望塔附近。
　　剧烈的震动让亚斯站立不稳，重重地摔在地上。
　　“轰隆！”
　　一道斩击的余波扫过了瞭望塔的下方。巨大的钢铁支柱像是一根脆弱的火柴棍，被瞬间斩断。
　　整座瞭望塔开始倾斜、倒塌。
　　“救命……救命啊……”
　　一只满是鲜血的手猛地抓住了亚斯的脚踝。
　　亚斯惊恐地低下头，借着头附近燃烧的火光，他看清了那是刚才还在和他闲聊的刀疤老兵。
　　此刻，老兵的下半身被一根坍塌的粗壮钢梁死死压住，内脏碎裂，嘴里不断涌出鲜血，眼中满是对生存的渴望。
　　“亚斯……拉我一把……求你了，帮我把石头搬开……”老兵死死抓着亚斯的裤腿，手指甚至抠进了亚斯的肉里。
　　亚斯浑身剧烈地哆嗦着。
　　他下意识地弯下腰，双手抓住了那根钢梁，试图用力。可是太重了，那根本不是人类能够撼动的重量。
　　广场上，史基依旧在闲庭信步。他每一次挥刀，都会带走一片生命，每一次抬脚，都会引发一场小型的地震。
　　那个勉强爬起来的海军中将，此时已经浑身是血，但他依然咆哮着冲向史基，试图阻挡这个恶魔的步伐。
　　“不知死活。”
　　史基有些不耐烦了。
　　他身形一闪，瞬间出现在中将面前，手中的名刀“樱十”化作一道凄厉的金光。
　　噗嗤！
　　鲜血飞溅。
　　海军中将的头颅冲天而起，无头的尸体颓然倒下。
　　史基甩了甩刀上的血迹，环视了一圈这已经沦为废墟的战场，眼中闪过一丝无趣。
　　“太弱了。连给老子热身都不配。”
　　他的身体缓缓飘起，重新飞向了高空。
　　“既然这么弱，那就没有存在的必要了。”
　　史基漂浮在半空中，双手猛地向下一压，眼中闪烁着残忍的凶光：“连同你们那可笑的正义，一起化作深海的尘埃吧！”
　　飘飘果实的能力，瞬间解除。
　　轰隆——！！！
　　失去了浮力支撑的巨大岛屿，在引力的疯狂拉扯下，化作了一颗毁灭世界的庞大陨石。它坠落的速度越来越快，与空气剧烈摩擦，底部轰然燃烧起了暗红色的烈焰！
　　真正的末日，降临了。
　　岛屿还未触地，那泰山压顶般恐怖的风压就已经如同实体一般砸在了要塞上。
　　“轰隆隆——！！”要塞的地面开始彻底崩塌。
　　“我……我搬不动……”亚斯的声音染上了变调的哭腔。
　　他眼角的余光，看到了自己那封家书被狂风卷起。在半空中，信纸触碰到了坠落岛屿散发出的高温，瞬间燃烧成了一团灰烬，飘散在风中。
　　家书烧了。
　　东海的母亲还在等他，妹妹的新裙子还没有买。
　　极度的恐惧和对生的本能渴望，在这一瞬间彻底击碎了亚斯身为海军的荣誉感和同僚情谊。
　　“对不起……对不起！我还不想死！我想回家！！！”
　　亚斯崩溃地哭喊着，他疯狂地踹开了老兵那只满是鲜血的手，连滚带爬地从废墟中站起来。
　　“亚斯！！你这个混蛋！！回来！！”老兵绝望的咒骂声在身后响起。
　　但亚斯置若罔闻。
　　他捂着流血的脑袋，像是一只受惊的无头苍蝇，在不断崩塌的要塞中疯狂逃窜。周围全是向他伸出求救之手的同袍，但他一眼都没有看。
　　他的眼里只有逃生，只有活下去！
　　“港口！只要跑到港口，随便抢一艘小艇……”亚斯一边狂奔，眼泪和鼻涕糊满了肮脏的脸庞。
　　然而，在这宛如神明降下的灭世灾厄面前，凡人的挣扎，荒诞得令人发笑。
　　亚斯刚刚跑到港口的边缘，甚至还没来得及看清海面的样子。
　　轰————————————！！！！！！
　　万吨级的岛屿，重重地砸穿了G-5要塞的核心建筑，狠狠地撞击在海床之上！
　　无法用语言形容的惊天巨响，在一瞬间夺走了所有人的听觉。
　　亚斯只觉得身后亮起了一道比太阳还要刺眼千百倍的白光。紧接着，一股摧枯拉朽的毁灭冲击波，混合着几千度的高温和数不清的钢铁碎片，以排山倒海之势扩散开来。
　　亚斯向前伸出手，仿佛想要抓住远方东海的幻影。
　　下一秒，那股恐怖的余波追上了他。
　　没有痛苦，因为神经甚至来不及传递痛觉。这个在三分钟前还在憧憬未来的年轻士兵，连同他求生的欲望、他的自私、他的眼泪，在这毁天灭地的力量面前，瞬间被汽化成了比尘埃还要细小的齑粉，连一根骨头都没有留下。
　　要塞粉碎了。
　　数万吨的海水被剧烈的冲击力排开，化作一堵数百米高的环形恐怖海啸，向着四面八方席卷而去，将周围海域的一切吞没。
　　高空之上。
　　金狮子史基踩着空气，冷漠地俯视着下方被夷为平地、彻底化作一个巨大海上漩涡的G-5要塞遗址。
　　刚刚覆灭了一个海军高级要塞、屠杀了数千名海军，但他脸上的表情却像只是踩死了一窝蚂蚁般无趣。
　　他吐出了一口浓重的雪茄烟雾，不屑地摇了摇头。
　　“真是连热身都算不上的无聊余兴节目。林诺这家伙，就不能给老子找点有骨气的猎物吗？”

第132章 两年后
　　时间倒回至几日前的蜂巢岛。
　　距离和艾尔巴夫结盟，已经过去了整整两年。
　　两年的时间，对于这片广袤的大海来说或许只是弹指一挥间。但对于新世界而言，这两年，却是一场恐怖的巨变。
　　世界政府和海军本部曾一度以为，洛克斯海贼团在弗特科洛尼寺院劫掠后，会立刻凭借着那股势头，狂妄地对红土大陆发起冲击。为此，海军甚至将大量精锐调回了伟大航路前半段和玛丽乔亚附近，严阵以待。
　　然而，他们彻底失算了。
　　傲慢遮蔽了五老星的双眼。他们做梦也想不到，那个被视为蛮荒之地的艾尔巴夫，竟然已经和这群极恶的海贼缔结了牢不可破的盟约。在他们的情报板上，洛克斯海贼团只是在新世界深处“销声匿迹”了，却不知道这头猛兽正在黑暗中磨砺着足以咬碎世界的獠牙。
　　洛克斯海贼团根本没有踏出新世界半步。
　　在那个名为“林诺”的年轻参谋的掌舵下，这艘载满怪物的恐怖巨舰，并没有急着去撞击红土大陆的高墙，而是化作了一头蛰伏在深渊的深海巨鲸。
　　它在呼吸，在进食，在成长。
　　这两年里，新世界掀起了一场前所未有的吞并狂潮。无数大大小小的海贼团，要么选择屈膝臣服，挂上那面狰狞的黑底骷髅旗；要么就在洛克斯麾下那些怪物的屠刀下，连人带船化作海底的养料。
　　洛克斯海贼团的规模在这两年间疯狂扩张了十倍不止。
　　岛屿外围的港口停泊着遮天蔽日的海贼舰队。那些来自盟友艾尔巴夫、专供巨人使用的重型战斧和塔盾，被工匠们熔炼改造，装配在了一艘艘战舰的撞角和装甲上；那被林诺截获的一整船“天上金”，则化作了源源不断的火炮、弹药和物资，将整个洛克斯海贼团武装到了牙齿。
　　当海军惊觉不对，想要重新把手伸回新世界时，他们绝望地发现，绝大多数的岛屿上空，早已飘扬起了那面令人胆寒的黑色骷髅旗。这片海域已经彻底变成了一块水泼不进的铁板。
　　骷髅堡垒最深处，情报作战室。
　　厚重的黑天鹅绒窗帘将阳光隔绝，摇曳的烛光下，一张占据了半个房间的巨型新世界海图沙盘，正散发着令人窒息的压迫感。
　　这不再是两年前那张标记杂乱的海图了。
　　此刻的沙盘上，从蜂巢岛向外辐射，密密麻麻地插满了代表洛克斯势力的黑色骷髅小旗。那些曾经桀骜不驯的征服加盟国、中立海域、地下黑市枢纽，如今全都在这片黑色的海洋中瑟瑟发抖。
　　唯独剩下的，是几根孤零零的、如同眼中钉一般刺眼的蓝色海鸥旗。
　　那是海军在新世界最后的高级支部要塞。
　　林诺一袭黑色风衣，站在沙盘前。他的眼眸中倒映着烛光，冷静得没有一丝波澜。
　　长桌两侧，坐着这片大海上最恐怖的怪物们。白胡子纽盖特、金狮子史基、夏洛特·玲玲、王直、约翰……以及坐在主位阴影中、指尖把玩着金币的洛克斯。
　　还有站在角落里，这两年间体型越发庞大、浑身散发着惊人暴戾气息的年轻凯多，以及眼神越发锐利的洛基。
　　“我们的‘铁桶’，已经铸造得差不多了。”
　　林诺手中细长的黄铜指挥棒，在沙盘上划出一道刺眼的红线，将新世界的核心区域与红土大陆方向彻底割裂。
　　“两年的鲸吞，新世界的资源、兵力、航道，已经全部被我们握在手里。世界政府现在就像个瞎子和聋子，只能眼睁睁地看着我们在他们的后花园里为所欲为。”
　　指挥棒猛地戳在了那几个孤零零的海鸥旗帜上。
　　“现在，是时候把最后这几颗钉子拔掉了。”
　　林诺的声音冷酷如冰，透着不容置疑的决断：“把新世界的大门，彻底向世界政府关死。”
　　他看向将双腿搭在桌子上的史基：“G-5支部，地形开阔。交给你了，史基。那是新世界最难缠的支部之一，但我相信你可以搞定他们，我要他们从地图上‘物理消失’。”
　　“桀哈哈哈哈！交给我吧，我会给他们下一次永生难忘的‘暴雨’的！”史基狂笑着接下了任务。
　　随后，林诺手中的黄铜指挥棒缓缓移动，越过了无数非加盟国和小型支部，最终停在了沙盘的最前沿，那个死死扼守在红土大陆入口方向、如同一头钢铁巨兽般盘踞在海面上的巨型要塞模型上。
　　“海军G-3支部——‘叹息之壁’。”
　　当这个名字从林诺口中吐出时，原本还充斥着狂妄笑声和咀嚼声的作战室，空气罕见地凝固了一瞬。
　　连正在大口吞吃甜甜圈的夏洛特·玲玲动作都顿了一下，金狮子嘴角的雪茄烟灰掉落，眼神中闪过一丝忌惮。
　　那不是一座普通的要塞。那是世界政府为了遏制新世界日益猖獗的海贼势力，抽调了无数资源打造的终极壁垒。
　　它的城墙厚度达到了惊人的三十米，足以硬抗大型海王类的撞击而纹丝不动。而在那铜墙铁壁之上，密密麻麻地部署着超过五千门重型岸防炮，其火力覆盖范围足以将任何试图靠近的舰队撕成碎片。
　　在新世界的海贼口中，那里被称为“海贼的坟场”，是物理意义上“不可逾越”的天堑。
　　“普通的炮火和斩击，对那种乌龟壳没有任何意义。”
　　林诺转过身，目光越过众人，最终定格在了长桌末端，那个一直闭目养神、如同一座巍峨山岳般沉默的男人身上。
　　“想要敲碎这层最硬的乌龟壳，让世界政府感到疼痛，我们需要最极致的破坏力。”
　　“纽盖特，这块最硬的骨头，只能你去啃。”
　　听到自己的名字，那个男人眼皮微动。
　　“咕啦啦啦啦……”
　　一阵低沉而浑厚的笑声从他宽阔的胸腔中共鸣而出，仿佛是地底深处的岩浆在涌动。
　　爱德华·纽盖特缓缓睁开眼睛。
　　那一瞬间，昏暗的室内仿佛亮起了一道金色的闪电。那双金色的瞳孔中没有丝毫对“叹息之壁”的畏惧，只有如深海般不可测度的沉稳与霸气。
　　他没有多说半个字的废话，只是缓缓伸出那只布满老茧的巨大手掌，一把抓住了靠在身旁的无上大快刀——“丛云切”。
　　咚！
　　薙刀的尾部重重地顿在地面上。
　　仅仅是这随意的一击，整座坚固的骷髅堡垒竟然剧烈地颤抖了一下，桌上的酒杯翻倒，酒液泼洒。一股令人窒息的震动波纹以他为中心扩散开来，让在座的所有怪物都感到了一阵心悸。
　　“了解了。”
　　白胡子站起身，高大的阴影笼罩了半个沙盘。
　　“那种只会躲在铁壳子里的老鼠，老子会亲手把他们的窝给震塌。”

第133章 白胡子之威
　　新世界，海军G-3钢铁要塞海域。
　　与G-5支部的风和日丽不同，这里的海面翻滚着漆黑的怒涛，狂风裹挟着暴雨，狠狠地砸在要塞那十几米厚、泛着冰冷金属光泽的城墙上。
　　刺耳的警报声已经响彻了整整半个小时。
　　城墙上，近万名海军士兵严阵以待。所有重型岸防炮褪去了炮衣，黑洞洞的炮口在雨水中散发着令人心悸的杀机，齐刷刷地锁定了海平面的尽头。
　　在那里，一艘巨大的、船首宛如一只巨大鲸鱼的战舰，正劈开狂暴的海浪，如同海神出巡般，不急不缓、却带着不可阻挡的气势，驶入要塞的火力射程。
　　船头上，站满了隶属于洛克斯海贼团的年轻海贼。
　　他们大多是这两年被吞并进来的新鲜血液，年轻、狂热、悍不畏死。面对前方那足以将一座岛屿轰成渣的钢铁壁垒，他们的眼中没有丝毫恐惧，反而闪烁着嗜血的光芒。
　　“干碎他们！！让那些海军狗崽子尝尝我们的厉害！！”
　　“纽盖特大哥！下令冲锋吧！老子要去把那个中将的头颅砍下来当酒碗！！”
　　年轻的海贼们挥舞着刀剑，发出野兽般的嘶吼。
　　“都给老子闭嘴，一群不知天高地厚的蠢货。”
　　一道低沉浑厚、却透着无尽威严的声音，瞬间压过了漫天的雷鸣和海贼们的狂躁。
　　爱德华·纽盖特手持“丛云切”，如同不可逾越的神明般，大步走到了船首的最前方。
　　他转过头，金色的眼眸扫过身后那群狂热的年轻海贼。
　　不同于金狮子那种把部下当做随时可以消耗的工具、只享受高高在上毁灭快感的统治欲；白胡子的眼神中，带着一种粗犷的、不容抗拒的庇护感。
　　在洛克斯海贼团，这个没有亲情和人性的疯狂杀戮机器里，他是唯一一个，会将这些底层船员的命当命看的异类。
　　“这场仗，还轮不到你们去送死。”
　　纽盖特将丛云切重重地插在甲板上，木质的甲板发出痛苦的呻吟。他背对着所有船员，面向那座压迫感十足的钢铁要塞，犹如一尊挡在所有炮火前的战神。
　　“你们的骨头，可扛不住那种重炮的重量。不想死的话，就全都给老子退到后面去，好好睁大眼睛看着。”
　　“纽盖特老大……”年轻的海贼们愣住了，原本狂躁的血液在这一刻仿佛被一种前所未有的安全感所包裹，不自觉地向后退去。
　　要塞城墙上。
　　海军中将握紧了手中的军刀，手心满是冷汗。看着那艘孤零零却毫不减速的海贼船，他咬紧牙关，猛地挥下军刀：
　　“开火！！！绝对不能让他靠近城墙！全弹发射！！！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　一瞬间，上百门重型岸防炮同时咆哮。震耳欲聋的轰鸣声撕裂了风暴，无数颗巨大的黑色穿甲炮弹划破长空，化作一面密不透风的死亡黑墙，铺天盖地地朝着鲸鱼战舰砸落。
　　面对这足以摧毁一切的火力覆盖，纽盖特没有下令规避，也没有拔出他的刀。
　　他迎着狂风与炮火，双腿微曲，如同扎根于大地的巨树。
　　粗壮的双臂上，青筋如同虬龙般暴起。他双手握拳，在宽阔的胸前猛地交叉。
　　空气，在这一刻仿佛凝固了。
　　一股令周围空间都为之扭曲、哀鸣的恐怖力量，在他的双拳之上疯狂汇聚，发出了令人牙酸的“咔咔”声，就像是一面即将碎裂的透明玻璃。
　　那是足以毁灭世界的力量。
　　那是连大海都要为之颤栗的震颤。
　　“小鬼们……”
　　纽盖特那标志性的弦月状胡子在风暴中傲然挺立，他的目光透过漫天的炮弹，冷冷地锁定了那座号称坚不可摧的要塞。
　　“躲在乌龟壳里，可是拦不住这片大海上的猛兽啊。”
　　话音落下的瞬间，他交叉在胸前的双拳，没有任何花哨的蓄力动作，仅仅是向着身体两侧、对准那虚无的空气，悍然砸出！
　　“空震！！！”
　　当——！！！
　　一声并不属于这个世界、仿佛是某种法则崩断的诡异脆响，瞬间盖过了漫天的雷鸣与炮火声，清晰地钻进了每一个人的灵魂深处。
　　紧接着，一幅让在场数万名海军至死都无法遗忘的恐怖画面出现了。
　　以纽盖特的双拳为中心，原本无形无质的大气，竟然像是被重锤击中的镜面一般，骤然炸裂！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　无数道刺眼的白色裂痕在虚空中疯狂蔓延，它们相互交织、扩散，瞬间就覆盖了整片海域的上空，将天空分割得支离破碎。
　　那面铺天盖地、带着死神呼啸声砸来的“黑色炮弹墙”，在触碰到这层空间裂痕的刹那，发生了令人毛骨悚然的异变。
　　没有爆炸。
　　没有火光。
　　成千上万枚足以轰平一座城镇的重型穿甲弹，在接触到震动领域的瞬间，就像是画板上的墨迹被一只无形的大手粗暴抹去。它们的外壳扭曲、内部结构崩解，在半空中齐刷刷地定格，随即诡异地化作漫天飘洒的黑色铁粉，如同黑色的雪花般簌簌落下！
　　但这仅仅是前奏。
　　真正的绝望，紧随其后。
　　那股极致的震动之力，并没有因为粉碎了炮弹而有丝毫衰减。它如同看不见的透明海啸，裹挟着毁灭一切的意志，沿着大气、沿着海面、沿着海底的地壳，毫无阻碍地传导至十公里外的G-3钢铁要塞之上。
　　“发、发生了什么？！”
　　“炮弹……消失了？！”
　　城墙上的海军们甚至来不及从震惊中回过神来，脚下的大地就开始了疯狂的咆哮。
　　轰隆隆隆隆————！！！！！！
　　整片大海瞬间沸腾。

第134章 灰鼠
　　以要塞为中心，方圆数十海里的海水被震动之力硬生生掀起，化作数十道高达几百米的通天水墙，遮蔽了日月星辰！
　　而那座号称“叹息之壁”的重城墙，此刻却发出了凄厉金属撕裂声。
　　吱嘎——嘣！！！
　　在所有人惊恐欲绝的注视下，整座钢铁要塞仿佛被一只看不见的巨手攥住，然后狠狠一拧！
　　坚不可摧的钢铁城墙像是脆弱的饼干一样，从中间开始寸寸崩裂、扭曲、折断！巨大的裂缝如同深渊巨口般在岛屿上蔓延，瞬间吞噬了无数炮台和碉堡。
　　地壳被掀翻，整座岛屿在这一击之下，竟然发生了肉眼可见的倾斜！
　　“救命啊！！！”
　　“要塞……塌了！！！”
　　“怪物！那是毁灭世界的怪物啊！！！”
　　哭喊声、惨叫声、建筑的崩塌声交织在一起，宛如炼狱的奏鸣曲。
　　近万名精锐海军，连敌人的面都没碰到，就在这毁天灭地的自然灾害面前，如蝼蚁般随着崩塌的要塞一同坠入被撕裂的大海深渊。
　　一击。
　　仅仅是一击。
　　没有诡谲的计谋，没有花哨的能力，甚至连刀都未曾出鞘。
　　爱德华·纽盖特站在剧烈颠簸却唯独他脚下稳如平地的船头，保持着双拳砸空的姿势，身后的大氅在风暴中猎猎作响。
　　他用这种最王道、最暴力、也最无可争议的正面碾压，将世界政府在新世界的最后一颗钉子，连根拔起，砸得粉碎！
　　随着G-3要塞的崩塌，新世界的最后一扇大门，轰然关闭。
　　……
　　新世界，“铁锈岛”。
　　这是一座以盛产优质铁矿石而闻名的中型岛屿。
　　三个月前，这里的国王因为拒绝向洛克斯海贼团缴纳保护费，被银斧率领的舰队连夜攻破，王室成员被吊死在城墙上，政权彻底更迭。
　　按照世界政府的宣传，这里现在应该已经变成了人间炼狱。
　　此时。
　　一个身穿破旧矿工服，脸上抹满煤灰的男人，正佝偻着身子，混在一群刚刚下矿回来的工人队伍里。
　　他叫罗杰斯，但这只是假名。
　　他的真实身份是CP0直属谍报人员，代号“灰鼠”。
　　他奉命潜伏在此，记录洛克斯海贼团的暴行，评估这座岛屿的受损情况，并寻找策动暴乱的机会。
　　“该死的……这群野蛮的海贼，肯定把这里变成了屠宰场。”
　　灰鼠压低了帽檐，眼神阴鸷地扫视着四周。他已经做好了看到尸横遍野、奴隶被鞭打致死的心理准备。
　　然而。
　　当他真正走进矿区的生活区时，却敏锐地察觉到了一丝不对劲。
　　周围那些原本应该麻木、绝望的矿工们，此刻却频频抬头看向广场中央的那座大钟，眼神中竟然闪烁着一种名为“期待”的光芒。
　　“当——！当——！当——！”
　　就在这时，一阵悠扬而清脆的钟声准时响起，回荡在整个矿区上空。
　　这声音就像是某种神秘的开关。
　　原本还在挥汗如雨的矿工们，在听到钟声的第一秒，就像是触电一样，齐刷刷地停下了手里的活计，甚至连手里举到一半的矿石都直接扔回了筐里，脸上露出了如释重负的笑容。
　　“下班喽！！”
　　“快快快！今天食堂有炖肉！”
　　人群开始欢呼涌动。
　　只有灰鼠一个人愣在原地。
　　作为一名受过严格训练、习惯了为了任务不眠不休的CP特工，他的肌肉记忆让他下意识地握紧了手中的矿镐，准备趁着混乱继续探查地形。
　　这种“众人皆停我独动”的行为，在人群中显得格外扎眼。
　　“喂！那个谁！在那磨蹭什么呢？！”
　　一声粗暴的怒吼在他耳边炸响。
　　灰鼠转过头，只见一个身高两米多浑身肌肉虬结，腰间挂着弯刀的海贼监工正凶神恶煞地冲他走来。
　　灰鼠心中冷笑，手悄悄摸向了藏在袖子里的毒针。
　　来了吗？海贼的残暴本性……只要这个海贼敢动手鞭打他，他就顺势制造混乱。
　　然而，那个海贼监工走到他面前，并没有拔刀，而是上下打量了他一眼，眉头皱成了“川”字。
　　“这脸……看着很面生啊？”
　　海贼监工狐疑地盯着灰鼠，“以前没见过你，新来的？”
　　灰鼠心中一惊，连忙低下头，装作瑟瑟发抖的样子：“是……大人，我是前天刚……刚流落到这里的。”
　　“难怪。”
　　海贼监工恍然大悟，原本凶狠的表情竟然缓和了几分，变成了一种恨铁不成钢的烦躁。
　　他一把夺过灰鼠手里的矿镐，狠狠地扔在地上，然后指着广场中央的大钟，唾沫星子喷了灰鼠一脸：
　　“既然是新来的，就给老子把规矩背熟了！没听到下班钟声吗？！”
　　“哈？”灰鼠愣住了，手中的毒针差点没拿稳。
　　“哈什么哈！现在是下午五点！每天八小时工作制是铁律！你特么还拿着镐子干什么？想加班？！”
　　海贼监工从怀里掏出一个被翻烂了的小本子，愤怒地挥舞着：
　　“上面有规定！如果被巡查组发现有矿工超时工作，就是‘过度损耗生产资料’，是管理不力！老子是要被扣绩效奖金的！赶紧给老子滚去食堂吃饭！还有，今天是周五，明天后天双休，别让我看见你在矿井附近晃悠！到时候被当成间谍抓起来，可别怪老子没提醒你！”
　　“……”
　　灰鼠张大了嘴巴，在那一瞬间，他引以为傲的特工素养彻底崩塌了。
　　八小时工作制？双休？扣绩效？
　　这些词汇从一个满身杀气、看起来应该在海上烧杀抢掠的海贼嘴里蹦出来，简直比海王类在岸上跳踢踏舞还要荒诞！
　　他浑浑噩噩地被海贼监工推了一把，裹挟着走进了食堂。
　　原本以为会是猪食一样的泔水，但映入眼帘的，却是热气腾腾的炖肉汤、松软的黑面包，甚至还有定量的朗姆酒。
　　灰鼠捧着那个装着肉汤的铁碗，看着里面大块的肉块，陷入了深深的自我怀疑。
　　作为CP0的预备役，从他在“训练营”记事起，生活就是无休止的厮杀和训练。
　　每天睡眠时间不超过4小时，食物永远是维持最低生存需求的营养剂。为了天龙人的任务，他们必须随叫随到，在泥潭里潜伏三天三夜，在暴雪中赤身裸体……
　　在世界政府的眼里，他们这些特工甚至算不上“人”，只是好用的“工具”。
　　“这……这是什么地狱笑话？”

第135章 秩序
　　灰鼠的手在颤抖。
　　“我们这些为了正义献身的精英，活得像条狗。而这些被海贼统治的‘奴隶’……竟然还有双休和肉汤？”
　　“感谢洛克斯船长！感谢林诺大人！”
　　“是啊，以前老国王在的时候，我们每天要干十六个小时，赚的钱还不够买发霉的土豆。现在虽然要交一半的税给海贼，但剩下的钱竟然还能存下来！”
　　“听说隔壁老万斯昨天腿被石头砸断了，海贼那边的船医竟然免费给他接上了，还发了三个月的赔偿金！”
　　听着周围那些发自内心的赞美声，灰鼠只觉得一股寒意从脚底板直冲天灵盖。
　　突然，食堂外的广场上传来一阵嘈杂的喧哗声，紧接着是几声凄厉的惨叫。
　　“抓住了！把这几个混蛋拖上去！”
　　“放开老子！老子是海贼！抢点东西怎么了？！”
　　灰鼠心中一动，端着碗混在看热闹的人群中挤了出去。
　　只见在广场中央那座临时搭建的木台上，几个穿着经典海贼服饰的男人被五花大绑，死死地按在地上。他们拼命挣扎着，嘴里不干不净地骂着脏话。
　　而在他们面前，站着一队身穿黑色制服，胸口佩戴着“执法”臂章的海贼精锐。为首的一人，正是曾经出现在情报中的王直手下的心腹干将，一个眼神冷漠的剑客。
　　“你们疯了吗？！我们可是刚入伙的兄弟！”
　　被按在地上的海贼头目还在叫嚣，他朝着执法队长吐了一口血沫。
　　“老子昨天才帮你们打下了西边的码头！今天不过是去镇上的酒馆拿了几桶酒，顺便摸了那个老板娘几下，你们就要抓老子？我们是海贼啊！海贼不抢劫难道去种地吗？！”
　　“就是！洛克斯船长不是说这片大海是自由的吗？！”
　　其他几个同伙也跟着起哄。
　　在他们的认知里，加入了洛克斯海贼团，就等于拥有了在新世界横着走的特权。烧杀抢掠，那不是海贼的天职吗？
　　然而，执法队长只是冷冷地看着他们，像是在看一群死人。
　　他缓缓展开手中的一张羊皮纸，声音不大，却透着一股令人胆寒的肃杀：
　　“根据《洛克斯领地法典》第三章第七条。”
　　“凡归顺于洛克斯旗下的领地，即为海贼团的‘私有财产’。”
　　“这岛上的每一粒粮食、每一块金币、甚至每一个平民，都是属于船长大人的‘生产资料’。”
　　执法队长收起羊皮纸，拔出了腰间的长刀，刀锋在夕阳下反射着血色的光芒。
　　“你们私自抢劫商铺，是在盗窃船长大人的财库；你们调戏妇女，是在破坏船长大人的劳动力再生资源。”
　　“这不是海贼行为，这是——”
　　“背叛。”
　　“什……什么？”地上的海贼头目愣住了，这种强盗逻辑听起来怎么这么有道理却又这么别扭？
　　“等等！我错了！我愿意赔钱！我愿意……”
　　“晚了。”
　　执法队长手起刀落。
　　噗嗤！
　　几颗大好的头颅瞬间滚落，鲜血喷涌而出，染红了木台。
　　没有审判，没有关押，只有最直接、最暴力的处决。
　　几具无头尸体被像垃圾一样踢下了台，正好落在最前排围观的平民脚下。
　　灰鼠屏住了呼吸。
　　按照常理，面对这种血腥的场面，平民们应该尖叫、逃窜、恐惧。
　　但是……
　　“死得好！！”
　　不知道是谁先喊了一声。
　　紧接着，如雷般的欢呼声在广场上爆发了。
　　“杀得好！这群畜生！昨天还踹了我家的门！”
　　“洛克斯万岁！执法队万岁！”
　　无数平民挥舞着拳头，脸上带着解气的狂热。他们看着台上那些冷酷的海贼执法者，眼神中竟然没有了对“恶徒”的恐惧，反而多了一种……对“守护者”的拥戴？
　　这一幕，如同一记重锤，狠狠地砸在了灰鼠的心口。
　　手中的面包“啪嗒”一声掉在了地上，滚进了尘土里。
　　“疯了……这个世界彻底疯了……”
　　灰鼠瘫坐在角落里，浑身发冷。
　　如果海贼只是烧杀抢掠，世界政府并不害怕，因为那是“恶”。正义终将战胜邪恶，这是铁律，也是世界政府统治合法性的基石。
　　但现在……
　　这群海贼在干什么？
　　他们在建立秩序，他们在保障民生，他们在用一种比那些加盟国国王更“像样”、更“文明”、甚至更“高效”的方式统治这片土地！
　　这种“收买”不是靠虚无缥缈的谎言，而是靠实打实的利益。靠那一碗碗热腾腾的肉汤，靠那一个个被接好的断腿，靠那一颗颗滚落的欺压百姓者的头颅！
　　灰鼠的身体不可控制地颤抖起来。
　　他想起了自己曾经执行过的任务。在那些所谓的世界政府加盟国里，国王为了缴纳天上金，逼得平民卖儿卖女，饿殍遍野；贵族为了享乐，肆意践踏法律，视人命如草芥。而在那里，作为正义化身的CP组织，却在帮着那些腐朽的统治者镇压起义的平民。
　　“到底谁才是正义？谁才是邪恶？”
　　这个念头一旦在脑海中生根发芽，就再也无法遏制。
　　对于世界政府而言，这种行为不仅是要你的钱，更是在挖你的根！
　　这是在向全世界宣告：世界政府给不了你们的尊严，海贼给得了；天龙人给不了你们的温饱，洛克斯给得了！
　　这比一百个屠魔令还要恐怖！因为这是在颠覆“正义”的定义，是在瓦解世界政府统治神圣性的根基！
　　“必须……必须立刻上报！”
　　灰鼠借着周围混乱的人群，找了一个没人的角落，颤抖着手，从贴身衣袋里掏出了那个微型电话虫，他的手指因为极度的恐惧而不听使唤，按了几次才按对号码。
　　“这里是灰鼠……我有最高级别的紧急情报……”
　　“洛克斯海贼团……他们不仅仅是海贼……”
　　灰鼠的声音沙哑，带着一种仿佛见证了怪物诞生的绝望。
　　“他们是……一个正在孵化的，足以吞噬世界的‘新国家’。”

第136章 我会亲自前往
　　与此同时。
　　蜂巢岛，骷髅堡垒的最顶层。
　　一场盛大的庆功宴正在下方的广场上举行。随着白胡子和金狮子的凯旋，洛克斯海贼团又一次向世界证明了他的强大。
　　但在那喧嚣之上，堡垒那巨大的露天阳台上，林诺和洛克斯正在进行一场密谈。
　　洛克斯靠在栏杆上，手里拿着一份由约翰船长整理上来的财务报表，眉头紧锁。
　　“林诺。”
　　洛克斯将报表随手扔在桌上，语气中带着几分不解。
　　“我不明白。”
　　“我们是海贼，不是慈善家。抢完就走，或者收保护费就行了。为什么要给那些泥腿子定这种规矩？”
　　洛克斯指了指报表上那笔巨大的“维护开支”。
　　“八小时工作制？每周休息两天？还要给他们建立医疗体系和最低薪酬保障？”
　　“你是在这群猪猡身上撒钱吗？有这些钱，老子能多造几百门大炮！”
　　在洛克斯看来，这是多余的仁慈，是软弱的表现。在这个弱肉强食的世界，强者支配一切，弱者只需要贡献血肉就够了。
　　林诺正摇晃着手中的红酒杯，看着杯中猩红的液体在月光下旋转。
　　听到洛克斯的质问，他并没有惊慌，反而露出了一抹淡淡的、甚至比海贼还要像恶魔的笑容。
　　“船长，您觉得，把一只羊杀吃肉划算，还是把它养起来剪羊毛划算？”
　　“当然是剪羊毛。”洛克斯冷哼一声，他虽然只喜欢破坏，但是一些最基本的道理还是明白的。
　　“这就对了。”
　　林诺走到栏杆边，俯瞰着下方灯火通明的蜂巢岛，声音平静而冷酷。
　　“以前的海贼，包括世界政府，做的都是‘一次性’的买卖。各个加盟国的国王，为了满足天龙人的天上金，那是连骨髓都要敲出来吸干，不给平民留一点活路。”
　　“那样做的结果是什么？是羊群会死绝，或者……羊群会变成狼，起来造反。”
　　林诺转过身，直视着洛克斯的眼睛。
　　“但我不想我们成为那种低级的掠夺者。”
　　“我把这称为——可持续性的竭泽而渔。”
　　“我们给他们8小时工作制，不是为了让他们休息，而是为了让他们有体力在第二天继续高效率地工作；我们给他们治病，不是因为仁慈，而是因为一个健康的劳动力比一个残废更有价值。”
　　“我们给他们一点点微不足道的‘希望’和‘尊严’，就像是给拉磨的驴前面挂一根胡萝卜。”
　　林诺伸出一根手指，轻轻晃了晃。
　　“只要付出这一点点代价，这些平民就会对我们感恩戴德。他们会为了维护这份‘来之不易’的生活，主动帮我们开采更多的矿石，制造更多的武器。”
　　“甚至……当海军打过来的时候，他们会为了保护我们这些‘仁慈的主人’，主动拿起锄头去跟正义拼命。”
　　“我们要的不仅仅是地盘，我们要的是一个能够源源不断为战争机器输血的‘内脏’。”
　　林诺嘴角上扬，眼神中透着一种令人心悸的寒意。
　　“而且，这还是对世界政府最大的羞辱。”
　　“想想看吧，船长。当全世界的平民发现，在‘恶魔’的统治下，竟然比在‘神’的统治下活得更有尊严、更像个人……”
　　“那时候，到底谁才是正义？谁才是邪恶？”
　　“我要从根基上，挖断玛丽乔亚的那座虚空王座。”
　　阳台上陷入了死一般的寂静。
　　只有海风吹动大衣的猎猎声响。
　　洛克斯死死盯着林诺，那双红色的眸子中光芒闪烁，从最初的疑惑，变成了震惊，最后化作了狂热的兴奋。
　　良久。
　　“桀哈哈哈哈哈哈！！！”
　　一阵令人毛骨悚然的狂笑声从洛克斯喉咙里爆发出来，震得桌上的酒杯都在颤抖。
　　“有趣！太有趣了！”
　　洛克斯指着林诺，笑得眼泪都快出来了。
　　“林诺……你这家伙！果然永远不会让我失望！”
　　“可持续性的竭泽而渔？哈哈哈哈！好一个‘仁政’！”
　　洛克斯猛地一挥手，眼中燃烧着名为野心的火焰。
　　“就按你说的办！给那群猪猡一点甜头尝尝！”
　　“老子倒要看看，那群自诩正义的海军，面对一群拥护海贼的平民时，手里的枪还敢不敢扣动扳机！”
　　“那一天，一定很精彩。”
　　战略定下。
　　两人重新回到了作战室的地图前。
　　此时的新世界地图，已经有超过80%的区域被涂成了象征洛克斯海贼团的黑色。
　　那些曾经的海军要塞、非加盟国，如今都已成为这个庞大“海贼帝国”的版图。
　　然而。
　　在这一片漆黑之中，却有一个位于新世界后半段的岛屿，依然保持着醒目的白色。
　　那是一个地形奇特、周围环绕着恶劣气候和瀑布天险的封闭国度。
　　看到这里，洛克斯的手指不轻不重的点在这个位置上，眉头微皱。
　　“林诺，说起来你为什么一直不同意派人去统治和之国。”
　　“现在整个新世界都在我们的掌控之中，再硬骨头都被我们嚼碎了。为什么唯独要把这个武士之国留着？”
　　“虽然那里有天险，易守难攻，但只要让史基飞过去，扔几座岛，或者直接空投兵力，拿下它轻而易举。”
　　洛克斯眼中闪过一丝杀气。
　　“那些武士虽然有点本事，但在恶魔果实和霸气面前，也不过是稍微硬一点的蚂蚁。为什么你一直压着不让动？”
　　林诺看着地图上那个封闭的国度，眼神变得深邃起来。
　　和之国。
　　那不仅仅是一个地盘。
　　那是古代兵器“冥王”的沉睡之地，是历史正文雕刻工艺的发源地，也是海楼石加工技术的垄断者。
　　如果让金狮子那种简单粗暴的方式去轰炸，固然能拿下地盘，但那些珍贵的工匠、那些隐藏的秘密，都会随着废墟一起埋葬。
　　他需要的是完整的技术和秘密，而不是一片焦土。
　　当然，关于冥王和历史正文的深层秘密，他现在还不能完全对洛克斯明说，以免节外生枝。
　　“船长。”
　　林诺伸出手，轻轻按在和之国的位置上。
　　“这个国家，比较特殊。”
　　“它不仅是一个封闭的堡垒，更是一个巨大的宝库。强攻虽然爽快，但很容易打碎里面的宝贝。”
　　林诺转过头，看向洛克斯，眼神坚定。
　　“这个国家，最近我会亲自去一趟。”
　　“到时候兵不血刃地，把它完整地放到您的手心里。”

第137章 带着洛基出行
　　洛克斯看着林诺。
　　两年的相处，他对这个年轻参谋的信任已经达到了无以复加的地步。每一次林诺的谋划，最终都带来了超出预期的回报。
　　“亲自去？”
　　洛克斯挑了挑眉，随即无所谓地摆了摆手。
　　“既然你都这么说了，那就随你便。”
　　“反正你是参谋，怎么动脑子是你的事，老子只管结果。”
　　“不过……”
　　洛克斯似乎想到了什么，脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　“听说那个国家的武士都很排外，而且个个脾气死硬。你一个人没问题嘛？”
　　“你要带些人去吗？纽盖特？史基？还是那个满脑子只有吃的玲玲？”
　　林诺摇了摇头。
　　他的脑海中浮现出一个身影。
　　那个在船上待了两年，整天和凯多打架拆船，身体长得飞快，性格却依旧是个好奇宝宝的巨人王子。
　　和之国崇尚“鬼神”文化。
　　而洛基，那双天生的蛇眼，那庞大的身躯，那股子从冥界带出来的邪气……
　　简直就是为了那个国家量身定做的“鬼神”。
　　“让洛基跟我去吧。”
　　林诺笑道。
　　“那小子在船上憋得太久了，也该带他出去见见世面了。”
　　“洛基？”
　　洛克斯愣了一下，随即爆发出一阵大笑。
　　“桀哈哈哈哈！好！好主意！”
　　“那你看着安排好了！”
　　半小时后，训练场。
　　轰！！！
　　一声巨响，两道庞大的身影狠狠撞在一起，激起漫天烟尘。
　　“再来！！！”
　　凯多怒吼着，虽然身上青一块紫一块，但那股子凶悍劲却比两年前更盛。这两年的挨打，让他把武装色霸气的基础磨练得扎实无比，抗击打能力更是变态。
　　而他对面，已经长高了不少的洛基，正无聊地甩着手腕。
　　“喂，长角的，你真的很烦人诶。都说了今天不想打了，我要去吃下午茶了……”
　　“停。”
　　林诺的声音传来。
　　两人同时停手。凯多有些不甘心地收回拳头，而洛基则是眼睛一亮，屁颠屁颠地跑了过来。
　　“林诺大哥！你怎么来了？是不是要去打架？”
　　“算是吧。”
　　林诺看着这个精力过剩的巨人王子，笑了笑。
　　“收拾一下东西，带你去个好玩的地方。”
　　“哪里？哪里？”洛基兴奋地问道。
　　“和之国。林诺没有卖关子。”
　　“和之国？！”
　　洛基虽然不知道那是哪，但一听就很厉害的样子。
　　旁边，凯多猛地抬起头，眼中满是渴望：“我也去！”
　　林诺看了凯多一眼，摇了摇头。
　　“这次不行。人多了容易暴露。”
　　看着凯多那瞬间垮下来的脸，以及眼底那一抹掩饰不住的失落和嫉妒，林诺走上前，拍了拍他坚硬如铁的肩膀。
　　“别急，凯多，以后有的是机会带你出去。”
　　凯多愣了一下，看着林诺那认真的眼神，最终闷哼一声，点了点头。
　　“那就说定了。”
　　数日后。
　　一艘挂着普通商船旗帜的小型快船，悄无声息地离开了蜂巢岛。
　　船头上，洛基兴奋地拿着一根巨大的钓竿正在钓海王类，而林诺则坐在躺椅上，手里拿着一份关于和之国的最新情报（虽然也是几个月前的），目光深邃。
　　与此同时。
　　伟大航路后半段，新世界，和之国。
　　花之都的地下，一处不为人知的阴暗密室里。
　　烛火摇曳，将墙壁上那诡异的八岐大蛇图腾映照得如同活物般扭曲。
　　一个看起来有些猥琐、长着一颗大脑袋的年轻人，正跪在地上。他虽然身体在瑟瑟发抖，仿佛对面前的人充满了恐惧，但他那双细小的眼睛里，却燃烧着名为野心与仇恨的熊熊烈火。
　　黑炭大蛇。
　　此时的他，还不是那个不可一世的将军，只是一个在光月家卑躬屈膝、名叫“大蛇”的杂役。
　　而在他面前，盘腿坐着一个满脸皱纹、眼神阴鸷的老太婆。她手指灵活地把玩着几张面具，那是模仿果实的能力者——黑炭暮蝉。
　　“咳咳咳……”
　　黑炭暮蝉发出一阵阴恻恻的笑声，像是夜枭在啼哭。
　　“那个叫光月御田的傻瓜，最近又在九里闹出了大动静吗？”
　　“是……是的，婆婆。”
　　黑炭大蛇抬起头，语气中带着压抑不住的兴奋和怨毒。
　　“那个白痴，放着好好的大名不当，整天跟一群混混流氓混在一起，还说什么要改造九里……现在的花之都，不管是贵族还是平民，都在把他当笑话看。寿喜烧那个老东西，虽然嘴上不说，但我看他已经快被这个‘不肖子’气出病来了。”
　　“这就对了……这就是机会。”
　　黑炭暮蝉浑浊的眼中闪过一丝精光。
　　“光月家的声望正在被那个傻瓜一点点败光。只要我们再添一把火，让民众彻底对‘光月’这个姓氏失望……”
　　“大蛇，你只要继续扮演好那个忠诚、老实、令人怜悯的仆人角色就好。等到时机成熟，我们会拿回属于黑炭家的一切。”
　　说到这里，黑炭暮蝉突然顿了顿。
　　她转过头，看向那扇唯一通向外界的小窗。窗外，是和之国那终年不散的锁国迷雾，以及波涛汹涌的大海。
　　不知为何，作为拥有丰富阅历的阴谋家，她今天总感觉心神不宁，仿佛有一股庞大而危险的气息，正在穿透那道天险瀑布，逼近这个封闭的国家。
　　“外面的世界……最近似乎很乱啊。”
　　黑炭暮蝉喃喃自语，手指在面具上轻轻敲击。
　　“听说有个叫洛克斯的怪物，正在吞噬整个新世界。如果……”
　　她的眼中闪过一丝疯狂的算计。
　　“如果能借用那种‘外力’，或许能让我们的计划，快上十年……”

第138章 向世界展示你的力量吧！
　　和之国近海。
　　狂暴的洋流在这里汇聚，形成了令人望而生畏的巨大漩涡。而在旋涡的尽头，是一道仿佛连接着天与海的白色天堑。
　　那是和之国的天然屏障——鲤鱼瀑布。
　　数千米高的水流从云端倾泻而下，发出的轰鸣声如同万雷齐鸣，震得周围的空气都在颤抖。无数巨大的淡水鲤鱼正逆流而上，试图跃过这道龙门，但绝大多数都在半途被激流拍碎，化作水底的枯骨。
　　一艘挂着商船旗帜的小型帆船，此刻正如同一片脆弱的枯叶，在瀑布下方的惊涛骇浪中剧烈颠簸。
　　“这就是……和之国的门户吗？”
　　林诺站在湿滑的船头，任由飞溅的水雾打湿他的风衣。他仰起头，看着那仿佛没有尽头的绝壁，眼中闪过一丝赞叹。
　　“难怪这里能闭关锁国八百年。如果没有特殊的手段，就算是海军的大舰队，也休想越过这道天险。”
　　这是一座天然的堡垒。
　　“喂，林诺大哥，我们怎么上去？”
　　身后传来一个瓮声瓮气的声音。
　　已经长高到近十米的洛基，此刻正蹲在甲板上，手里抓着两只刚从海里跳上来的巨大鲤鱼，像是捏泥鳅一样捏在手里玩。
　　“按照这里的方法，我们需要把船绑在这些鲤鱼身上，让它们拉我们上去。”
　　林诺指了指那些逆流而上的鲤鱼，随即摇了摇头，嘴角勾起一抹狂傲的弧度。
　　“但那种方法太慢，也太普通了。”
　　“我们不是来做客的，我们来带给这里统治的。”
　　林诺转过身，看向洛基，目光中带着一丝考校与期待。
　　“洛基，到你了。”
　　“这两年在蜂巢岛上，凯多那个皮糙肉厚的家伙可是没少给你当陪练……”
　　林诺的声音穿透了瀑布的轰鸣，清晰地传入洛基的耳中。
　　“向这个封闭的国家，展示一下你真正的姿态吧。”
　　“别忘了，你可是立志要超越哈拉尔德，成为最强的巨人啊。”
　　听到这话，洛基愣了一下。
　　他低头看了看自己的双手。
　　当初在艾尔巴夫，当他误食了那颗形状诡异的果实后，他的身体发生了可怕的异变。那是噩梦的开始……所有的记忆如同潮水般涌来。
　　那时候，他以为这是诅咒，是剥夺他战士荣耀的枷锁。
　　但现在……
　　“诅咒吗？嘿……”
　　洛基随手扔掉鲤鱼，缓缓站直了身体。
　　在这两年中，他见识了太多。他看到了白胡子震碎大海的豪迈，看到了金狮子让岛屿漂浮的神迹，更看到了洛克斯那足以颠覆大海的恐怖。
　　在洛克斯海贼团这群怪物的眼中，根本没有所谓的“诅咒”。
　　力量就是力量。
　　只要能将敌人踩在脚下，那就是好的力量！
　　“啊……交给我吧，林诺大哥！”
　　洛基猛地扯掉了头上的绷带，露出了那双摄人心魄的猩红竖瞳。
　　他的嘴角咧开，露出满口尖牙，发出一声充满野性与狂气的低吼。
　　“也是时候……让这颗果实的名字，响彻大海了！”
　　嗡——！！！
　　随着洛基意念的驱动，一股恐怖到令大气都为之凝固的气息，骤然从他体内爆发！
　　天地变色。
　　原本只是水雾弥漫的天空，在一瞬间暗了下来。墨汁般的乌云凭空汇聚，仿佛一只巨大的黑手遮蔽了阳光。
　　紧接着，令所有人惊骇的一幕发生了。
　　明明是温热的新世界海域，此刻的气温却急剧下降，水雾迅速凝结成冰晶。鹅毛般的大雪，伴随着紫色的雷霆，在瀑布周围疯狂肆虐！
　　那是来自神话时代的威压。
　　“吼——————！！！”
　　伴随着一声震碎云霄、仿佛来自地狱深渊的龙吟，洛基的身躯开始剧烈膨胀、异变！
　　黑色的鳞片如同铠甲般覆盖全身，泛着令人胆寒的金属冷光；巨大的皮质双翼从背后轰然展开，翼展之宽，竟足以遮蔽半个天空！
　　头顶那两根弯曲的犄角变得如同斩舰刀般锋利，刺向苍穹；四肢化为足以撕裂钢铁的利爪，尾巴横扫间，卷起狂暴的飓风。
　　仅仅是几个呼吸的时间。
　　那个巨人少年消失了。
　　取而代之的，是一头体长超过数百米、浑身缭绕着黑色雷霆与风雪的巨龙！
　　它悬浮在波涛汹涌的海面上，巨大的双翼每一次扇动，都会引发小型的海啸。那双燃烧着红光的竖瞳冷漠地注视着前方，散发出的龙威让瀑布中的鲤鱼瞬间翻白，随着水流被冲走。
　　这一刻，连大自然都在这头幻兽面前低下了头颅。
　　巨大的黑龙缓缓低下头颅，那颗狰狞的龙头凑近了帆船，口中喷吐着带有硫磺味的灼热龙息，将甲板上的水渍瞬间蒸发。
　　“上来吧……林诺大哥。”
　　那声音如同滚滚闷雷，震得林诺耳膜嗡嗡作响。
　　林诺看着眼前这头足以毁灭一个国家的怪物，脸上没有丝毫恐惧，只有一抹满意的微笑。
　　这才是洛克斯海贼团干部该有的排面。
　　“走。”
　　林诺脚尖一点，身形如同一只轻盈的飞鸟，一跃而起，稳稳地落在了黑龙宽阔且坚硬的背脊上，站在了两根巨大犄角的中间，双手抱胸，衣摆在风雪中猎猎作响。
　　轰！！！
　　黑龙双翼猛地一振。
　　狂暴的气流瞬间在海面上炸出一个直径数百米的巨大空洞，海水被排空，露出了布满淤泥的海床。
　　借着这种反作用力，一人一龙化作一道黑色的闪电，无视了重力的束缚，顶着瀑布那万钧之势的冲击力，逆流而上！
　　他们穿过厚重的云层，撕裂漫天的风雪与雷电，以一种绝对霸道的姿态，跨越了这道阻挡了世人八百年的天险。

第139章 从天而降的巨龙
　　和之国，花之都。
　　正午时分，阳光明媚得有些刺眼。
　　此时的花之都，正处于一年中最美的季节。成千上万株樱花树同时盛开，粉色的花瓣随风飘落，如同下了一场粉色的雨，铺满了每一条青石街道。
　　街道上人来人往，穿着和服的男男女女脸上洋溢着满足的笑容。街边的小摊上，热气腾腾的关东煮、色彩鲜艳的三色团子散发着诱人的香气。三味线的琴声从艺伎馆里悠扬传出，混合着孩童追逐打闹的欢笑声，构成了一幅歌舞升平的盛世画卷。
　　在这闭关锁国的数百年里，和之国的百姓们享受着这份与世隔绝的安宁，丝毫不知道外面的世界早已天翻地覆。
　　将军府，高耸入云的天守阁内。
　　现任将军光月寿喜烧正跪坐在案几前，手里端着一杯已经凉透了的茶。
　　他眉头紧锁，那张总是保持着威严的脸上，此刻却写满了无奈与头疼。在他面前的榻榻米上，散乱地扔着十几份刚刚送来的急报。
　　每一份报告的主角，都是同一个名字——光月御田。
　　“那个混账东西……”
　　寿喜烧重重地叹了口气，拿起其中一份报告，手指因为用力而微微发白。
　　“前天刚把都城的后宫闹得鸡飞狗跳，今天竟然又跑去了九里那种无法无天的法外之地！”
　　“报告上说，他单枪匹马闯进了阿修罗童子的地盘，跟那群杀人不眨眼的山贼头目打了一天一夜……不仅没被杀，反而还要把那群恶棍收为家臣？”
　　“还有这个……”
　　寿喜烧拿起另一份报告，气得胡子都在颤抖。
　　“试图改变河道引发大水？想要出海结果把船撞毁在港口？他到底想干什么？！他是要把这个国家的天都捅破吗？！”
　　作为将军，他希望自己的儿子能成为一个稳重、守礼、能继承大统的继承人。但御田那个异类，从出生起就仿佛是为了打破所有规矩而存在的。
　　强大，却不可控。
　　豪迈，却太过荒唐。
　　“就不能让我省点心吗……”
　　寿喜烧揉了揉太阳穴，看着窗外那飘落的樱花，感到一阵深深的疲惫。
　　“九里的阿修罗童子可是连御庭番众都头疼的怪物，御田那个笨蛋，万一有个三长两短……”
　　他虽然嘴上骂着，但眼神深处却藏着掩饰不住的担忧。
　　就在这时。
　　一阵突如其来的寒意，毫无征兆地侵袭了这座温暖的阁楼。
　　寿喜烧手中的茶杯突然出现了一道裂纹。
　　“嗯？”
　　他下意识地抬起头，看向窗外。
　　原本明媚的阳光，仿佛被某种巨大的存在一口吞噬了。窗外的樱花雨，在这一瞬间……变成了白色的雪花？
　　而在将军府阴暗的地下室里，一场不为人知的毒计正在发酵。
　　昏暗的烛火摇曳不定，墙壁上投射出几道扭曲的影子，仿佛是传说中的八岐大蛇正在这里盘踞。
　　空气中弥漫着一股发霉的味道，以及某种令人作呕的贪婪气息。
　　“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
　　一阵猥琐且压抑的笑声在密室中回荡。
　　只见一个脑袋硕大、四肢短小、长相极其丑陋猥琐的年轻人，正跪在地上。他的手里紧紧攥着几枚金币，那是他这几天在光月家当仆人偷来的赏钱。
　　黑炭大蛇。
　　此时的他，还只是一个谁都能踩上一脚的卑微杂役，一个在烂泥里打滚的废物。
　　但在他面前，盘腿坐着一个穿着神官服饰、满脸皱纹如同枯树皮般的老太婆。她的一只手搭在膝盖上，另一只手正在诡异地抚摸着自己的脸庞。
　　模仿果实能力者——黑炭暮蝉。
　　“看好了，大蛇。”
　　暮蝉的声音沙哑刺耳，像是两块生锈的铁片在摩擦。
　　随着她的手掌抹过脸颊，令人毛骨悚然的一幕发生了。她那张苍老丑陋的脸皮仿佛变成了橡皮泥，一阵蠕动之后，竟然变成了一张威严、刚毅的中年男人的脸！
　　那是……现任将军，光月寿喜烧的脸！
　　“这……这是……”黑炭大蛇吓得往后缩了缩，但眼中的恐惧很快就被无尽的狂热所取代，“寿喜烧？！您……您变成了将军？！”
　　“这就是力量，大蛇。”
　　顶着寿喜烧面孔的暮蝉发出一声冷笑，随后手掌再次一抹，脸孔瞬间变成了一个年轻、狂放的男人模样。
　　那是光月御田！
　　“只要拥有这个能力，我们就能欺骗所有人。我们能让这对父子反目成仇，能让大名们离心离德，能让那个蠢货御田……自己把自己送上绝路。”
　　暮蝉恢复了原本的老太婆模样，阴鸷的眼神死死盯着大蛇。
　　“记住你的仇恨，大蛇。记住你的祖父是因为什么而切腹的。这原本是属于黑炭家的将军之位，是被光月家夺走的！”
　　“你要做的就是忍耐。像一条蛇一样，蜷缩在阴暗的角落里，积蓄毒液。你要去讨好寿喜烧，去给御田那个傻瓜当狗，甚至去给康家那个老好人下跪借钱。”
　　“钱，我们需要钱。去造武器，去收买人心。”
　　大蛇听得浑身颤抖，他想起了小时候被追杀、被迫隐姓埋名的恐惧，那股积压了十几年的怨毒瞬间爆发。
　　“我要报仇……我要报仇！！！”
　　大蛇趴在地上，指甲抠进了泥土里，表情扭曲得像个恶鬼。
　　“我要当将军！我要让所有看不起我的人都跪在我脚下！我要把光月家的人全部煮了吃掉！！”
　　“很好，就是这股怨气。”
　　暮蝉满意地点了点头，她从怀里掏出一颗布满螺旋花纹的恶魔果实，递到了大蛇面前。
　　“吃了它。这是我好不容易弄来的幻兽种，八岐大蛇。它是复仇的化身，也是你登上王座的阶梯。”
　　“只要时机成熟……这个国家就是我们的了……”
　　就在这对阴谋家沉浸在对未来的美好幻想中时。
　　就在所有人都沉浸在各自的生活与阴谋中时。
　　突然。
　　天，暗了。
　　原本明媚的阳光毫无征兆地消失了，并非乌云遮蔽，而是一个巨大的阴影笼罩了整个花之都。
　　“怎么回事？要下雨了吗？”
　　街上的行人疑惑地抬起头。
　　紧接着，一片冰凉的东西落在了某个孩子的脸上。
　　“雪？是雪！”
　　惊呼声响起。
　　在盛夏的正午，花之都竟然飘起了鹅毛大雪！
　　刺骨的寒风呼啸而过，卷起地上的樱花瓣，形成了一种妖异而凄美的景象。
　　“吼————————！！！”
　　还没等人们反应过来，一声震耳欲聋的龙吟声从九天之上传来，瞬间震碎了无数房屋的瓦片，震得无数人心脏骤停。
　　所有人都惊恐地望向天空。
　　只见在那漫天风雪与雷霆之中，一头体长数百米的恐怖黑龙，如同神话中的灭世魔神般，缓缓降临！
